Բարի գալուստ կատեգորիայի հինգ տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն
սա 553-րդ եւ այս շաբաթվա դրվագ է
մենք մտադիր չենք խոսել ոչ
պարտադիր է գաղտնի վավերականությունը, սակայն
հիմքում ընկած տեխնոլոգիան կոչվում է blockchain
այժմ հարցերը արդեն գալիս է
քանի որ մենք խոսում էինք
գաղտնի վավերականությունը վերջերս
ինչ է սա արգելափակում եւ դա անում է միայն
անել գաղտնի գումար կամ այլ բաներ
այն ամենը , ինչ ունակ է, մենք ստացանք
երեկվա հյուրը, ով է լինելու
մեզ հետ կիսելով շատ մեծ
տեղեկատվությունը փայտով շուրջը Դուք gonna լինել
այդ մասին երեկոյան ուսուցանում ենք
աջ կողմում
սա աստիճան 5 տեխնոլոգիա TV
[Երաժշտություն]
[Ծափահարություններ]
մեր կենդանի ձայնագրությունները վստահելի են միայն
ամուր պետություն կրիչներ Քինգստոնի կողմից
տեխնոլոգիան վերակենդանացրեք ձեր համակարգիչը
բարելավված կատարողականություն եւ հուսալիություն
ավելի քան ավանդական կոշտ սկավառակների հետ
Kingston SSDs դասի 5 հեռուստաալիքները ապրում են
ինչպես նաեւ Telestream Wirecast եւ արագաշարժ
streamer մեղեդի ամեն շաբաթ ռոի Kodi- ում
Plex եւ այլ HLS տեսախցիկների համար
տեղական շոուների ժամանակ այցելեք 5-րդ կարգի հեռուստատեսություն
5-րդ կարգի հեռուստատեսությունը տեխնոլոգիայի անդամ է
podcast ցանցը, եթե դա տեխիա է
cat 5 հեռուստացույց կոտրել TPN եւ միջազգային
համացանցային հեռարձակողների միություն cat
5 TV slash ia IB Ես Robbie շատ լավ է
որպեսզի ձեզ այստեղ նստած նստարանին
այնտեղ ես ունեի Ջեֆսթոն Ուեստոն, ուրեմն ինչպես ես
Լավ, դուք լավ լավ, ես պետք է անել, որ
անմիջապես վերեւից, որովհետեւ չեմ ուզում
մարդիկ մտածում են, որ ես այստեղ եմ
ինքս, որովհետեւ այս երեկո մենք իրականում
զարմանալի հարցազրույց ստացանք եւ մենք ստեղծեցինք
Այսպես, երբ մենք հարցազրույցներ ենք անում, որովհետեւ
այն ձեւով, որ մեր սարքերը բոլորն են, որ ես ունեմ
ստացել ամեն ինչ պատրաստ է գնալ Ջոնաթանին
կանգնած է xblock- ից եւ չեք
ուզում եմ կարոտել այսօրվա հարցազրույցը
նախքան մեջ առաջինը ներս մտնելը
աստիճան 5 հագուստի հասանելի դուք կարող եք
ստացեք իսկապես գեղեցիկ վերնաշապիկը, որը ունի
աստիճան 5 տեխնոլոգիաներ TV logo Դուք կարող
գլուխը ավելի գլխարկ 5 TV բաժանիչով վերնաշապիկներ
դրա համար եւ դա զովացուցիչ միջոց է աջակցել
շոու, այլեւ զարդարել ինքներդ
ինչ-որ շատ գրավիչ հագուստ եւ ցուցադրում
որ 5-րդ կարգի տեսանյութը սիրում եք
Սաշան կարծում եմ, որ նրանք մեզ պետք է ուղարկեն
պատկերացնում ինքներդ ձեզ կրելու ստանում, թե
ձեր վերնաշապիկներ, ապա էլեկտրոնային փոստով մրցույթ
5-րդ կարգի հեռուստատեսություն եւ լավատեղյակ ենք մեզ տեղյակ պահեք
դիտում եք , թե ինչպես եք դիտում
որոնք դուք հետեւում, որոնք դուք թող
մեզ ինչ-որ բան գիտեն, որ դուք կստանաք
ցանկանում է մեզ տեղեկացնել ձեր նոր հանդերձում
կարող էր հաղթել մահացած ազդեցությունը 2 VR եւ VR
թեեւ ոչ ոք չի սիրում DRS Ես ապրում եմ VR- ում
հիմա էլ կարող ես միանալ ինձ պարզապես նամակ ուղարկել
մրցույթ ստանալ խաղը, դա կլինի այնքան
զվարճալի խաղալ այո, սկսած իմ ընկերոջից
Steam- ում այն ​​սկսվում է
T-shirt- ը սկսվում է I- ի վերնաշապիկով
Չեմ կարծում, որ դրանք այդպիսին են
դուք չունեք հաղթելու համար տրված վերնաշապիկը
բայց օգնում է ինձ մի T-shirt, քանի որ այդ
մենք նայում քեզ, եւ ասում են, wow, որ դա
մի լավ տեսողությամբ հեռուստադիտողի փոքրիկ քաշը
Ես զգում եմ, եթե դուք գնել վերնաշապիկը եւ
Դուք չունեք պատկերը ինքներդ կրելու
երբ ես անում էլփոստը, ես կցանկանայի
Դուք հաղթող եք դառնալու
հաղթողը Sash այն պարզապես ձեզ ձեր
մրցանակ ես զգում, որ ես կեղծում եմ
մրցույթի բացարձակապես բոլորը ճիշտ ենք
այդ ուժը այո
լավ է իմանալ, որ լավ է դուրս գալիս
ավելի կեղծիքի փոխարեն
մրցույթը կարող եք նաեւ ստուգել կատեգորիա
5-ը Google Play- ում
այնպես որ մենք ցավում ենք Google Play Երաժշտությունը, որ դուք
ուզում է գնալ ստորեւ 5 հեռուստատեսային բաժանիչով
բաժանորդագրվել եմ Google- ի մեծ խաղով
երաժշտական ​​երկրպագու
այնպես որ, երբ Ռոբիին մեզ հայտարարեց շոուի մասին
Այո ամիսը մեկուկես ամիս առաջ ես էի
որոնք սկսեցին սկսած դարեր շարունակ
Ձայնագրություններ անելը լավն է
նրանք միշտ չէ, որ անում են podcast, բայց դա
դա իմաստ է, որ այն բացարձակապես իմաստ ունի
հեռու բաժանորդագրվել եւ կախել լսելուց
դա լավ ժամանակ Էշլիին ես եղել
շատ ժամանակ անցկացնել վիրտուալ կերպով
իրականությունը անցյալում քիչ ժամանակ, երբ cuz
դուք գիտեք, որ գնացինք եւ կառուցեցինք այս խենթ
Մանրամասն խաղալու համար կարող եք ավելին իմանալ
այն կափարիչը v դոտ TV ձգան cpu 2017 այն
տեղի ունեցավ անցյալ տարվա վերջում
կառուցել այս խաղային սարքը, ապա Սաշա եւ այլն
Դեյվը որոշեց, որ մենք ստացանք այս մեծը
հորատամ, եկեք գնենք սա, եւ դու ես եղել
վայելելով դա լավ, այնպես որ ես մեղադրում եմ II մեղավորին
կատու 5 համար այս ամբողջովին այն փաստը, որ
Ես ցավում եմ, որ գիտեմ, որ ես արել եմ նորություն
մի քանի շաբաթ առաջ նորություն
vibe Pro մենք առաջին անգամ չեք ստանա ձեր ականջակալը
ճիշտ այն պատճառով, որ հիմա բոլորովին նոր է
vive Pro- ը համատեղելի է ձեր համակարգը
1070 GTX- ը նման է իդեալական համակարգի
ճիշտ այս VR եւ դա լավագույն վիրտուալ է
իրականության փորձը, որը դուք կարող եք ստանալ
հենց հիմա ճիշտ այնպես, որ դուք չունեք
բարելավում
ամեն ինչ պատրաստ է, ես պարզապես ստանալ ականջակալը
դուք պարզապես ստանում եք գլխապտույտը, եթե սպասեք
եւս երկու տարի ակնհայտորեն ձեր
ապարատային, որը պատրաստվում է դառնալ նվազագույն
այնպես որ այո պարզապես ճիշտ է, որ եթե դուք գնում եք այն
նույն մակարդակի վրա, քան պարզապես ծեր է
նույն մակարդակը, ինչպես դու չես լինի
Այո, այո, այո, լավ, ստացա, որ պետք է ստանամ
ինձ մի գլխարկ, հիմա պարզապես ստացել ես
VR ականջակալը կարող եմ դա անել
եկեք գնանք փրկենք եւ ծնունդը գալիս է
նրանք նման են 800 բուքս կամ ինչ-որ բան
կարծում եմ
Կանադական Ես չեմ էլ վստահ եմ, սակայն, որ այն
դա անհրաժեշտ է HTC- ի համար
Այո դա նոր պատմություն էր եւ հենց նա
չկարողացա թողնել այն ամենը կարդա
այս փաստերը փայլուն Pro- ի եւ ապա ես
ես էլ լավ եմ զգում, ես ունեմ վիբրացիա
Pro Ես պետք է ետ պահի, բայց ես ունեմ vibe
եւ ես սիրում եմ այն
Ես նույնիսկ չգիտեի, թե որքան զարմանալի է
մինչեւ որ ես պատմեմ, հետո ես
սկսեց googling եւ որոշ հետազոտություններ կատարեց
եւ նման 48 ժամվա ընթացքում պատվիրեցի
այն շատ սիրեց այն, ես մեծ գլուխ եմ
ինչպես նաեւ 100 տոկոս ճշգրտությամբ
գլխապտույտները, այսինքն, հարցն ինչ է
ավելի լավ իրականություն իրական կամ վիրտուալ վիրտուալ
այդ պատճառով ես ուզում եմ բոլոր հեռուստադիտողներին
ինքներդ ձեզ ճանաչեք VR- ի կառուցումը
ինքներդ իսկապես թույն համակարգիչ կարող եք
Օգտագործեք ձեր հինգ հինգ ընկերների կատեգորիան
պարզել բոլոր այն լավագույն զգում
Ձերն էլ դեռ շատ կարեւոր է, ուստի նկատի ունեմ
ստուգեք այդ հղումը ակնհայտորեն միացեք ինձ
Դուք ժամանակ ունեք հիմա VR- ի համար, քանի որ դուք
օգտագործվում է գնալ տուն, եւ դուք պարզապես plop ներքեւ
կողքին, եւ սկսեք աշխատել ձեր վրա
քանի որ Ֆեյսբուքը պարզապես վերցրել էր
ձեր ամբողջ ժամանակն ու այն ժամանակ, ինչ տեղի ունեցավ
Ֆեյսբուքից դուրս գալուց հետո ես հրաժարվեցի Facebook- ի խմբագրից
եւ նորից ինչ-որ բան տեղի ունեցավ
ցույց տալ, որ մենք սկսում ենք խոսել հրաժարվելու մասին
Facebook- ը, եւ հետո գնաց եւ արեց
չէ որ խելագար
ինչպես է դա եղել ձեզ համար, երբ եք
Ֆեյսբուքից հեռանալուց, նա դեռ շարունակում է մնալ
սուրհանդակ
այնպես որ մենք դեռ ստանում ենք անձնական հաղորդագրությունները
Լավ, ով է ձեր կարգավիճակը տեղադրելով
երեկ ոչ ոք չդարձավ այդ տղային
Ես այնքան մտածում եմ Սաշայի բացման մասին
Ռիկման տոննա լուսանկարներ եմ ունեցել
այս օրվա ընթացքում ես գնում եմ ինտերվալոմետր
իրականում ունեն մոտ չորս հազար լուսանկար
Ձեզանից այդպիսին մեկը, այո, կատարյալ է
ոչ, դա իսկապես իսկապես լավ է գնում
ունեն շատ լրացուցիչ ազատ ժամանակ չունեմ
Facebook- ը բացակայում է
հետեւեք, որ մենք այսօր չենք լուսաբանելու
Ես ունեմ հաջորդ հարցեր
Ես կցանկանայի նաեւ վերացնել Instagram- ը, բայց ես
չի կարող կրկնօրինակեք իմ տվյալները, եթե կա մի
չկա Instagram- ի այո, այնտեղ պետք է
անհրաժեշտ է պարզել, թե արդյոք կա
երրորդ կողմն է, որը օգտագործում է API- ը
բեռնել ձեր instagrams stuff, ապա ես
ցանկանում ջնջել, որ, քանի որ ես գտնում եմ,
Ֆեյսբուքի կարիքը չունեմ, այնպես որ ես չեմ էլ անում
Instagram- ին անհրաժեշտ է, որ ճիշտ եք անում
գտնում են, որ Facebook- ից դուրս գալու համար
ձեր սոցիալական կապերն այն փոխել են
բոլորը լիովին ուժեղացված են
ընդլայնեց ամբողջովին այն վերջերս իմ
ծննդյան եւ մի քանի մարդկանց ա
բուռ մաղթեց ինձ երջանիկ ծննդյան, բայց
այդ մարդիկ էին, որ ես գիտեի, չէի ստացել
մի հաղորդում, որ ինձ երջանիկ կցանկանա
ծննդյան օրը
Sascha Ես պարզապես կպատմեմ ձեզ
Ֆեյսբուքում գրառումներ կատարվեցին ձեզ
երջանիկ ծննդյան օր
հեռուստադիտողների կողմից, եւ մենք ստացանք դրանք, եւ ես
պարզապես ասեք ձեզ, որ հիմա հենց մենք ենք
պատմելով ձեզ ծննդյան տոնի կապակցությամբ, ես պարզապես զգացի
այնպես որ ես ամեն ինչ շատ զգացի
իսկական ես չէի ցանկանում երջանիկ լինել
ծննդյան տարեդարձը ինձ զգուշացրեց, որ տեսնում ես քեզ
պետք է սպասել մինչեւ ձեր հետո
ծննդյան օրը եւ ապա ստացաք
Jeff- ի ուղերձը, այո, այլ կերպ
Ես պարզապես չգիտեմ, այլեւ իմ նման
ընկերները , ովքեր հիանալի տեսք ունեն
kittens նրանք միշտ տեղադրման
իրենց կատուների նկարները լավ եմ ես
տեսնելով չափազանց շատ, ես շատ եմ սիրում
բայց մյուս օրը ես անցա մի ճանապարհով
եւ այլն
նրանք կարողացան տեսնել իմ փաստը
պատասխաններ cuz նրանք ցույց են տալիս նրանց
ինձ դա ինչ - որ բան այլ դուք
չեն էլ գիտակցում, որ այլեւս կարոտում եք
բայց դա նման է անձի շփմանը
իմ կին Բեքան լուսանկարչական գրքեր է արել
այլ օր, եւ մենք վայելում ենք դա
նույն բանը, որտեղ ես նստած եմ
այնտեղ եւ դուք գիտեք, եւ դա ձեզ նման է
չեն ստանում, որ գրքի դեմքը գրեթե որպես
այնքան, որ ուրախ եմ, որ այն աշխատում է
դուք
ինչպես են հեռուստադիտողները հիմա համագործակցում ձեզ հետ
YouTube- ի նման, քանի որ սովորել եք
երբեմն մեկնաբանություն կատարելու մասին
Facebook- ի էջը եւ նման բաները
այնպես որ դա թույն է հեռուստադիտողների համար ծանոթանալ
իրական Sascha Rickman, ինչպես են նրանք
անել, որ ես հիմա մտածում եմ եւ իսկապես
պարտաւոր է ստանալ ետ դեպի սեփական օրագիրը
բլոգը պետք է անեմ , որ մարդիկ լինեն
կարող է իմանալ իմ մտքերն ու զգացմունքները
բաների վրա պատահական, իսկ հետո նաեւ ես
պետք է երբեմն ստուգեմ
YouTube- ի ընթերցանությունը մեկնաբանությունների համար, բայց ես չեմ
Ուրախալի է, որ ես պետք է հասկացնեի
դուրս մի միջոց է անել, որ, ինչպես նաեւ այնպես, որ
համոզվեք, որ դուք բաժանորդագրվեք մեզ եւ սահմանեք
ծանուցումներ, որպեսզի ստանաք
ծանուցումներ, երբ մենք կներկայացնենք նյութեր եւ այլն
ապա ամեն օր ամեն օր ստուգեք մեկնաբանություններ
մեկ օր, եւ մենք գնահատում ենք ձեր
մեկնաբանություններ YouTube- ում մենք ստացել վերցնել մի
իսկապես արագ ընդմիջում, երբ մենք վերադառնում ենք
մտադիր են խոսել Ջոնաթանի հետ
bhai նա գալիս է մեզ exe բլոկից կամ X- ից
եւ երբ մենք խոսում ենք նրա հետ
մենք պետք է գոնե սովորենք բոլորի մասին
blockchain, թե ինչպես այն կարող է օգտագործվել դուրս
cryptocurrency սա մի բան ես
իսկապես ուզում ես իմանալ, եւ ես գիտեմ, որ դու անում ես
նույնպես
դա ինչ-որ բան նման է բիրմինգի եւ այլն
երբ կա նմանատիպ բառ
բլոկչին կամ իրական իրական գործարքը
այն կգնա ճանապարհի ուղի կամ այն
պատրաստվում է հեղափոխել մեր աշխարհը
շուրջը մենք կգտնենք, թե ինչպիսի պրոդյուսեր է
պետք է ասի, որ այդտեղ չեն գնում
[Երաժշտություն]
սահմանափակ ժամանակ ստանալ ձեր ձեռքերը
սահմանափակ կարգի վերնաշապիկներ ` դասից
5 հեռուստացույց այս բարձրորակ վերնաշապիկներ
արտադրվում են teespring ա
դրամահավաքի կայքը եւ ձեր գնումը
կօգնեն աջակցել ցուցադրվող արտադրանքներին
ստացիր այսօր եւ ուղարկեք մեզ
նկարները ցուցադրվելու են
համապատասխան ցուցադրական այցելուների գլխարկ 5 դոտ հեռուստացույց
սայթաքել վերնաշապիկներ , աջակցել մեզ եւ ստանալ ձեր
պաշտոնական ցանցի վերնաշապիկը այսօր հինգ գլխարկ է
dot Հեռուստատեսություն նետվելով վերնաշապիկներ
ողջունում ենք սա հինգերորդ դասակարգ
տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն եւ երեկո ես միանում եմ
Ջոնաթան բայ Ջոնաթանն այդքան շնորհակալություն է հայտնում ձեզ
համար, որ մեզ հետ միասին այստեղ այս երեկո, դա
մեծ է այստեղ լինել Շնորհակալություն jonathan է
exe- ի հիմնադիրը, եւ դա
մի բան, որ մենք խոսում էինք
շոուի վրա, որովհետեւ մենք տեսնում ենք դրանք
YouTube- ի մեկնաբանությունները մենք ստանում ենք այս նամակներ
մեր հեռուստադիտողներից հարցնում են բաների մասին
նման բլոկչինում գաղտնի վավերականությունը
մենք մի քիչ խոսում էինք
բլոկչոինը եւ գաղտնիությունը, բայց ես
am ոչ մի կերպ պրոֆեսիոնալ է, երբ այն
այդ թեմաները գալիս են այդպես `ամենալավ բանը
Ինձ համար անպայման պատասխանեք ձեր հարցերին
բերելու մասնագետներ, ովքեր ճանապարհ են անցնում
ավելի շատ սովորում է այդ բարդում
թեմաներ, քան ես եւ դա
Ջոնաթանն այդպես է գալիս Ջոնաթանում, դա մեծ է
այստեղ դուք կարող եք բացատրել մեզ a
մի քիչ ձեր պատմության մասին, թե ինչպես եք դուք
ներգրավված էր այս թաղամասում
տեխնոլոգիան
համոզված է, որ դա մի քիչ անելիք ունի
ինչու եմ ես հեռարձակվում այդ մասին
2012 թ
ձեռք է բերել 64 հազար քառակուսի ոտնաչափ
միջուկային բունկեր գտնվում է Նոր Շոտլանդիայում
Կանադան դա բնօրինակ Սառը եղավ
Պատերազմ Bunkers որ ստեղծվել է
Կանադայի կառավարությունը
վերադառնանք այն օրը, երբ դրանք վերաբերում են որպես
պաշտպանել բունկերները, եւ ես բավական հաջողակ եմ
կարողանալ ձեռք բերել այս մեկը եւ հետը
ապա ես եղել եմ տվյալների կենտրոնի բիզնեսում
այնպես որ ես նայեցի դա որպես ենթակառուցվածք
տիպի վայր, որը յուրահատուկ սառեցում էր
հնարավորությունները եւ 2009 թ
Bitcoin- ը սկսեց եւ այն ժամանակ, ես
արդեն իսկ շահագրգռված էր բլոկակին եւ այլն
Ես սկսեցի նայել հնարավորությունը
ի վիճակի են օգտագործել այս օբյեկտը
հանքարդյունաբերություն Bitcoin, այնպես որ ես ուսումնասիրեցի դա
հնարավորությունը հասկացա, որ կա a
Բիտոինի շրջապատող բազմաթիվ հարցեր
ինքն իրեն վերաբերող հարցերի վերաբերյալ
ռիսկերը
հանքարդյունաբերության մեջ ներգրավված ես իսկապես չէի կարող
բերեք ինքներդ ձեզ նման տեսք ստանալու համար
Ռիսկը ես կռահեց, բայց իմ հետաքրքրությունը
blockchain շարունակում է ուսումնասիրել
տիեզերքը եւ այն, երբ ես սկսեցի
Բացահայտեք այլ տեսակի ծրագրեր, որոնք
դուրս էին գալիս այնտեղ եւ այն նախագիծը, որ ես եմ
կանչվածների մեծ մասը գրավեց
bitshares bitshares- ը ապակենտրոնացված է
փոխանակում դա իրականում փակ է
որը առաջարկում է փոխանակման գործառույթներ եւ այլն
այն ժամանակ այդ մասին էր 2013-2014 եմ
սկսեցին շատ մեծ ներգրավվել
այդ առանձնահատուկ քանդակը եւ դա
որտեղ իմ բոլոր պատկերացումները բլոկչին են
եկավ տեխնոլոգիայից շատ
տարբերվում է, թե ինչպես է Bitcoin աշխատում վերադառնալ
ապա ես դարձա այն, ինչ կոչվում է վկա
դա հիմնականում նմանատիպ հանգույց օպերատոր է
հանքագործներին, բայց իրական հաշվարկը
պահանջները շատ տարբեր են
դա շատ ավելի արդյունավետ չի ընդունում
ուժի մեծ մասը իրականում օգտագործում է նույն բովանդակությունը
որ իմ սերվերի ֆերման է պատրաստվել
Հյուրատետր այնպես որ դա շատ հեշտ է ինձ համար, որպեսզի կարողանանք
այդ քայլը կատարելու եւ , իհարկե, ես ձեռք բերեցի
աջակցություն է շահագրգիռ կողմերի, քանի որ
այդ համակարգը աշխատում է քվեարկության մեխանիզմով
այլ ոչ թե աշխատելու ապացույցի վրա
նման Bitcoin որտեղ դուք պարզապես նետում է
շատ հաշվողական ուժ, ինչպես դուք կարող եք
ցանցում եւ հուսով եմ, որ դուք կստանաք մի բաժին
այն ցանցի տեսքը contempo
համաձայնություն, որ այդ ցանցը աշխատում է
կոչված վճռաբեկ դատարանի վճիռը, որը
նշանակում է, որ բոլորը, ովքեր մասնակցություն ունեն
ցանցի ձայները, թե ով է պատրաստվում
ապահովել ցանցը, որպեսզի դուք պետք է լինեք
կարող է ապացուցել ձեր վստահելիությունը
տեխնիկական հմտություն ձեռք բերելու համար
բոլորի աջակցությունը
ցանցում շահագրգիռ կողմերը, այնպես որ ես եղել եմ
կարող է դա անել եւ տարիների ընթացքում
իհարկե անցել է ներգրավվածությանը
գոլորշու մեկնարկը , որն այլ է
որը, փաստորեն, կենտրոնացած է
որ ի վիճակի է ապահովել բովանդակությունը դա
գրեթե նման մի reddit
բայց տարբերությունն այն է, որ երբ դու
կիսել ձեր բովանդակությունը այդ blockchain- ում
որ blockchain իրականում վճարում ձեզ համար
կիսելով այդ ժամացույցը կարողանում կիսել
բովանդակություն
այնպես որ, երբ դուք ասում եք, Steam- ը դա չէ
կապված Մոլեխաղեր հարթակ սա
միանգամայն տարբեր բան, նույն անունը
ինչպես այո, այնպես որ դա գրված է ՄԱԿ-ում
կարճ է st համար , եթե դուք գնում գոլորշու
այն դուք կկարողանաք տեսնել եւ այն
հիմնականում այդ բլոկչերը
վերածել բովանդակության ամբողջ մոդելի
նրա կողմը, քանի որ այն, ինչ տեղի է ունենում, որ
դուք կարող եք արտադրել բովանդակություն եւ
փաստորեն վճարվում է նրա ժողովրդականության հիման վրա
բլոկչեքից եւ այլն
այն տարիները, որոնք թափ են առել դրանք
միայն երկու բլոկ շղթաներ, որոնք ես միայն
որին ես ներգրավված էի
տարիներն այժմ վեց վաթսունն են
բոլոր թաղամասերի գործունեության տոկոսը
տեղի է ունենում այսօր աշխարհում այնքան ձեզ
նայում էթերիուսին, որը հաշվի է առնում
մոտավորապես գուցե երեսուն տոկոսը, որ
ամբողջ ցանցը եւ նայեք Bitcoin- ին
դա թերեւս գրված է տասը տոկոսով
ամեն ինչ հենց դա է `դուք քիչ բան գիտեք
հողաթափը մնացած ամեն ինչն է
Այլ բան է, որ այնտեղ կա, որպեսզի եկեք մի պահեք
մի քիչ էլ վիճեք ստորգետնյա այո
այս հաստատությունը իսկապես 40 մետր է
ստորգետնյա
դա բավականին մեծ տարածք է
հիմա եղել են իմ գրասենյակը
բայց շատ տարբեր կողմեր կան
այս հաստատությունը, այսպիսին է, ուր ենք մենք
զարգացնել ից X շրջափակման թիմի yeah սա
այնտեղ, որտեղ շարունակվում է իմ պատմությունը
բլոկըչը Steam- ից հետո ես իրականում գնացի
ըստ էության, ստեղծելու իմ սեփական blockchain
եւ այն կոչվում է մաքուր տեղ, լավ
որ ես օգտագործում եմ նույն տեսակի տեխնոլոգիան
որը հենց այդ երկու մյուսների ետեւում էր
եւ նշեց, թե ինչ է անում հասակակիցը
այն նվիրված է արդարացի արդարությանը
Մոլեխաղեր ինչ է, որ անում է դա լուծում է
խնդիրներ, որոնք առկա են այսօր
Մոլեխաղեր արդյունաբերության հետ, որ կարողացել է
ապահովել բոլոր գործարքների ապացույցը
որոնք տեղի են ունենում աուդիտորական արահետով եւ ես
ասաց, որ ուզում եմ գալ, ուզում եմ խոսել
այս ամբողջը, թե ինչպես է արդյունաբերությունը
օգտագործելով blockchain բայց նախքան մենք ցատկել
շատ հեռու
այստեղ Ջոնաթան եք խոսում
blockchain եւ ինչպես է դա ազդեցություն նման
ստեղծել մի ամբողջ բիզնես, դուք կարող ենք
պարզապես եթե մենք կարող ենք պարզապես կոտրել է մի պահ
եւ պարզապես եկեք խոսենք այստեղ հետագայում
Ձեր խոսքերով , դուք համարում եք դա
Մենք կարող ենք պարզապես կոտրել այն
ցած իրական արագ մենք սկսել ենք ստանում
մեջ դրա օգտագործման համար
համոզված է, որ դուք գիտեք շատ մարդկանց
խոսել այն մասին, տարբեր բաներ, որ
մինչեւ բլոկչին ես սիրում եմ այն ​​կոտրել
ընդամենը չորս պարզ բաների մեջ
լավ, եթե ունեք այս չորս պարզ
բաներ, որ դուք ունեք մի ապակենտրոնացված հասարակությանը
blockchain բոլոր ճիշտ թիվ մեկ դուք պետք
որ ես համաձայնության մեխանիզմ ունենամ
Նշված աշխատանքի ապացույցը I
նշել է պատվիրակված ապացույցն ցցի այնքան
ինչը նշանակում է, որ կա a
կոնսենսուս մեխանիզմ որպեսզի
որոշել, թե ինչպես է կոնսենսուսը
Բլոկչաինը պատրաստվում է որոշել բոլորը
Աջ կա տարբեր ձեւով են անում
սա ոչ թե ապացույցն է աշխատանքի եւ ապացույցի
պետությունը, ընդհանուր առմամբ, առավել օգտագործված եւ
ապա դուք ունեք մի շարք երկու դուք ունեք մի
ինչ-որ տեսակի խթանող կառուցվածքը մենք գիտենք
Bitcoin- ում , օրինակ, խթանումը
հանքագործների կառուցվածքը այն է, որ նրանք ուզում են
որպեսզի կարողանանք իմ Bitcoin- ին հանել
նրանք կստանան Bitcoin- ի համար
ապահովելով, որ computing իշխանությունը, այնպես որ
պետք է լինի ինչ-որ խթան
կառուցվածքը, որը համապատասխանում է շահերին
այն մարդիկ, ովքեր պահպանում են թաղամասը
պահպանելով այն եւ
որ կարողանանք դա անել
իրականում ապակենտրոնացված երրորդը
ունեն որոշակի մի մատյանում յուրաքանչյուր մեկ
blockchain ունի գրքույկ մենք գիտենք, որ դա
բաշխված գրքույկ եւ այդ ամենը
այն է, որ այն կա պատճենները
կրկնօրինակները , որոնք կրկնօրինակվում են եւ
կրկնօրինակում ամբողջ տարբեր հանգույցի վրա
օպերատորները, որոնք բոլորն են
աշխարհը , ապա չորրորդը, ինչ- որ բանի
ի
պայմանագիրը , այդ դեպքում
բյուրոկրուտ, օրինակ, բիտկոին
խելացի պայմանագիրն ապահովում է մի նշան
Սիլան մատուցում է մետաղադրամ
aetherium կա բոլոր տեսակի տարբեր
դիմումներ են ստեղծվում
խելացի պայմանագրեր, որոնք ծրագրավորված են
ես անում եմ տարբեր բաներ, որոնք ես եմ
պարզապես խոսեց այն մասին, որ խելացի պայմանագիրն է
մի շարք գործողությունների է ապահովել
ապակենտրոնացված փոխանակումը, որպեսզի կարողանա
տրամադրել բազմակի նշաններ այն կարող է
տրամադրել փոխանակման գործառույթներ այնքանով, որքանով
Դուք ունեք որոշակի խելացի պայմանագիր
համակարգը, որը պարզապես կոտրվել է
ապա դա այն ժամանակ, երբ դուք ունեք բոլորի հետ
այս չորս տարրերը դուք ունեք մի
ապակենտրոնացված բլոկչին այժմ կան
միջոցները , որոնք կարող են ստեղծել թաղամաս
առանց այս չորս տարրերի, բայց ինչ եք
ապա մի բան էլ կա
այլ պարզապես մտածում են, թե ինչպես խմել a
տորթ, այսինքն, այն պատճառով , որ դուք գիտեք սա
պարզեցված տարբերակը զարմանալի չէ
որ blockchain այնքան շփոթեցնող է
այնքան շատ նման եմ, ինչպես չեմ պատկերացնում
շատ եք ստիպված ընկնել ինքներդ
այս տեխնոլոգիան
Այո, լավ է ստացվում, ես ընդունում եմ
երբ ես առաջին անգամ ներգրավվեցի , որ ստացվեց
ինձ երկար ժամանակ է իսկապես հասկանալու համար
բաները աշխատել են եւ ինչն է նշանակում
դա հեշտ չէ, որ կարողանաս
տեղափոխել ձեր մտածելակերպը , որպեսզի կարողանաք
իսկապես ընկալում է այն ամենը, բայց երբ դու
այդ չորս բաները, որոնք իրոք իրականացնում են
թե ինչ է այն մոգությունը, որն է
իսկապես խզում հնարավորությունն
blockchain, բայց երբ փորձում եք խլել
որոշ բաներ, որոնք դուք կարող եք ստեղծել
մի բան , որը չի փակվում
դա գրեթե նման է պատկերացնելը, ինչպես ասացի
Դուք թխել մի տորթ, եկեք պարզապես հեռացնեք
ձու ճիշտ եւ դուք կարող եք ունենալ
գալ ինչ - որ բան, եւ եթե դու
երբեք չի եղել թխվածք, մինչեւ որ մտածես
դուք տորթ եք ուտում, բայց դուք չեք ուտում
տորթը կարող եք ձու փոխարինել ճիշտ
այնպես որ, շատ մարդիկ են դուրս այնտեղ, որ նրանք
ստեղծելով թռիչքային տատանումները
տեխնոլոգիան պետք է առաջարկի լավ, ապա այն
իսկապես այն չի առաջարկում այն, իրոք, չի
անել այն , ինչ խոստանում է քանդել
դրա հետ դուք պետք է ունենաք բոլորը
բաղադրիչները եւ այն աշխատելու համար
լավ
կարող ենք մենք կարող ենք խոսել հիմա, որ ես ստացա
YouTube- ի ուղերձը YouTube- ից եւ այլն
Կարգավորող մարդը որոշակի վավեր է
հարցեր, որոնք ես կցանկանայի կիսվել
ձեր եւ ձեզ հետ, եւ պարզապես ձեր տեսակ
կարծիքը եւ դրանց վերաբերյալ ձեր փորձը
Ուրեմն, եթե ես մի շրջանի մարդ ասում է, որ ես
կարող է տեսնել որոշ բլոկների լուծում
առաջ անցնող խնդիրները, ես չեմ կարծում, որ դա կա
փոխելով մեր ամենօրյա կյանքը, քանի որ գիտենք այն
ցանկացած դրամատիկական ձեւ, քանի որ բոլորը կստանան
ունենալու են ձեր սեփական blockchin դուք դեռ
պետք է վստահ լինեն, որ այդ blockchain համար
օրինակ, պտուղի կտոր , որը տրվում է
այնպիսի ընկերություն, որը վաճառում է այդ պտուղը
պարզապես չեն տեսնում, թե ինչպես է դա կլինի որեւէ այլ
վստահելի, քան պարզապես նայում ա ասելու համար
այսօր ես տեսնում եմ նաեւ ծպտյալ մետաղադրամներ
լինելով մի տեսակ տարօրինակություն, մինչեւ ես կարող եմ վճարել իմ
հիփոթեքի կամ մեքենայի վճարման հետ ես չեմ կարող
վերցնել այն չափազանց լուրջ որպես արժութային I
կարող եմ կարող եք ուղղել ներում շնորհել ինձ, ես էի
ճիշտ է ֆոնդային շուկայում եւ այլն
բնակարանային փուչիկը եւ ես շատ վստահ եմ
ճիշտ չէ այս մեկի մասին
ետեւում cryptocurrency եւ եթե մեծ
երկիրը կամ բոլոր բանկերը ետ են մնում
հետեւում է այն, որ այն նոպլա է գնում եւ
Ես այսօր ավելի շատ համոզված եմ
Ես երբեք չեմ սխալվել, բայց ես չեմ
հավատացեք, որ ժամանակն է ասել մի եզրափակիչ
մտածում էր ,
ամենամեծ խնդիրներն այսօր մենք կանգնած ենք
ոչ ոք չի դադարում եւ ասում է միայն այն պատճառով, որ մենք ենք
կարող է մի բան անել, եթե մենք շատերը տեսնենք
այսօր զարգացած բաներ , որոնք կլիներ
Լավագույնը մնացեք գծագրության տախտակի վրա `որպես
մարդկային տեսակների մենք իսկապես պետք է տանք
մի քանի քայլ ետ նայեք եւ նայեք այն, ինչ կա
արել եւ ասել, որ դա իսկապես լավ գաղափար է
բարոյապես բարոյապես մենք չենք դիմանալու
Մարդիկ ոգեւորված են տեխնոլոգիայով
եւ չի կարող տեսնել անցյալի սառը գործոնը եւ այլն
դա իսկապես ամոթ է, որ գալիս է
մեզ շրջանցող մարդուց եւ մենք խոսում ենք
հետ, Ջոնաթան Bhai նա հիմնադիր
ՀՀ X բլոկի եւ Ջոնաթան ձեր մեկնաբանությունները
թեթեւացնելով մի մարդ, դա շատ է
այնտեղ անում եմ ամեն ինչ
դիմել պահը, որպեսզի հենց սկզբից
նա սկսում է խոսել այն մասին, թե ինչպես է բոլորին ի
Գլանն ունի բլոկային շղթաներ, սա է
հետաքրքիր ենթադրություն այն մասին, թե որտեղ
ապագան գնում է եւ ինչպես է արգելափակումը
tech- ը կօգտագործվի այն, ինչ նա խոսում է
իսկապես այն, ինչ կոչվում է մասնավոր
blockchain- ը, եւ ես խոսեցի ավելի վաղ
Ինչ վերաբերում է այն ժամանակ, երբ դուք թխել տորթ կարող է
Դուք վերցնում եք ձու , որը օրինակ է
ինչ-որ բան, որտեղ տեխնոլոգիան է
օգտագործվում է այնպես, որ իրականում չի
ապահովեք ցանկացած լավ օգուտ
իրականում շատ գեղեցիկ է եւ իրականում
անարդյունավետ տվյալների շտեմարան , որը չի իրականում
Ուրիշ ինչ որ կախարդություն ունենա, քան այն
կարող է ասել, թե ինչ ենք մենք օգտագործում
blockchain ճիշտ եւ շատ
որոշ դեպքերում ընկերությունները դա անում են
այն աշխատում նաեւ վերաբերում է, որ ի վիճակի
գույքագրելու կամ կարողանալու համարել
ուղիղ մատակարարման շղթաները, բայց ինչն է
հղում անելով , թե ինչն է հիմնականում
մասնավոր blotching այդպես, բայց ուզում է
Walker մետաղադրամը ընկնում է այդ կատեգորիայի համար
Burger King- ի օրինակն այն է , որ
գաղափարը ետեւում է, որ դա լավ է
լավ օրինակը hyped տեսակ է a
նախագիծը, որ ես չեմ կարծում
Ուոլկերի մետաղադրամի կարիք կա, բայց ես
չգիտեք այդ մասին, եթե նրանք ուզում են
ունենալու իրենց սեփական պարգեւները
գրեթե օդային մղոնի նման, այո, անշուշտ
ծառայում է այդ գործառույթը եւ մեծ բանը
Այս մասին է, որ դուք պետք է անհանգստանաք
նրանց մասին, հաշվի առնելով ձեր միավորները
քանի որ եթե դա բոլորովին ծածկագրված է
ապահովված է Ձեր դրամապանակից ճիշտ ok կա
մեկը , որ այո, մենք տեսանք
որ այնտեղ, որտեղ օգտվելու ծրագրեր, որտեղ դուք
գիտեմ, որ ես շատ գինեմոլներ եմ գնել
որոշ սրճարան եւ հանկարծակի
նրանք որոշում են, որ մենք կփոխանցենք մեր
օգուտ ծրագիրը եւ պարզապես կորցրել եք բոլորը
քո բոլոր ձեր ազատ սուրճի այնքան Yeah
դա կլինի անցյալի բանը
այդ դեպքում այո, դա փոքր է
բան, եւ ես չեմ
այն, ինչ գիտենք, կփոխի մեր կյանքը
այդ մասին կամ նշանակում է նշանակում ձեզ
բայց ես չեմ կարծում, որ մենք տեսնելու ենք
մասնավոր բլոկները, ինչպես նշում է նա
ինչպես ապագան, որտեղ բոլորը գոննան
ունեն blockchains
ինչ ենք մենք տեսնելու ապագայում
իսկապես ապակենտրոնացված է
blockchains, քանի որ կրկին դա է
այդ ամենը գալիս է հենց այդ ամենից
բոլորը այնքան հուզված են, քանի որ այն ստեղծում է
մի համակարգ, որտեղ բոլորը պատասխանատու են
եւ այն ամենը չի դնում ձեռքի մեջ
մեկ միասնական հակառակորդ, որը գտնվում է
ինչպես մեր բոլոր համակարգերը մինչեւ այսօր
հիմնված են եղել, գիտեք, որ մենք միշտ ենք եղել
ինչ-որ մի միջնորդ է ունեցել կամ էլ
որը հանձնվում է կառավարությանը
թե ինչ է եղել, որ կամ կառավարությունը, կամ
Կառավարությունը այո, եւ այնպես, ինչպես որ դա
որ ինչպես մեր բոլոր համակարգերը եղել
նախատեսված բոլոր 1960-ական թվականներից
մինչեւ հիմա բոլոր տեխնոլոգիաները
մենք կատարել ենք հաշիվներ
շրջապատված լինելով, կարողանում են առաջ շարժվել
ընթացիկ համակարգչային գործընթացներ կամ ընթացիկ
բիզնես գործընթացներ, ինչպես ենք դա անում
ավելի էժանագին, բայց այսօր
blockchain որ պարզապես ստացվում է այն անկարգ
քանի որ այն նույնիսկ չի վճարում
ուշադրություն է այդ գործընթացներին փոխարեն
մենք խոսում ենք այն մասին, որ կարող ենք անել
խոսում ենք հավասար գործընկերների մասին
կարողանալ ունենալ ներքեւի մոտեցում
որտեղ բոլոր մարդիկ, ովքեր մաս են կազմում
Բլոկչակները իրականում որոշում են
ուղղություն, որի մեջ ինչ-որ բաներ են գնում
այնպես որ, ինչպես ես խոսեցի bitshares հետ
եւ գոլորշի, որտեղ մարդիկ կարող են քվեարկել
քվեարկությունը, քանի որ քվեարկության համակարգը
թույլ է տալիս, որ մարդիկ իրականում
մասնակցելու որպես blockhousein- ի մաս
եւ կարողանալ ուղղել իր ուղղությունը
այնպես որ այդ առումով ես չեմ տեսնում ինչպես
մասնավոր թաղամասերը իսկապես գոննա են
ապագան
այլ ոչ թե կողքին աշխատելու ունակություն
հասարակական blockchain այնպես էլ իր իր
օրինակ , պետք է լինի մի տեսակ
նրանց երրորդ կողմի վավերացնողի մասին
այլ բլոկային շղթաներ , որոնք վավերացնելու էին
գործարքների կատարումը եւ այլն
վավերացնելով այն տեղեկությունները, որոնցում
գործը
դուք չեք կարող վստահել այն, քանի որ դա իրականում
որը վավերացվել է բազմաթիվ կողմերի կողմից
փոխարենը պարզապես ընկերության ինքնուրույն
հնչում է էվոլյուցիայի է
blockchain տեխնոլոգիան ինքնին եւ ճանապարհը
որ ես ատում եմ խոսքը օգտագործելու համար
վերահսկվում է, որովհետեւ ամբողջ գաղափարն է
ապակենտրոնացումն այն է, որ դա ոչ
որը վերահսկվում է որեւէ մեկի կողմից, բայց այնտեղ
որոշակի մակարդակ է հսկողության նկատմամբ
մենք մենք հետեւում ենք այնպիսի բլոկին
հասարակական դաշինք է եւ վստահելի է
որ ես հետեւում եմ ձեզ այդ մասին
Այո ես նկատի ունեմ հիմնականում երբ խոսքը վերաբերում է
blockchain Ես նկատի ունեմ եղանակը եւ
գրգիռ դրա մասին է, որ դա
կարող է փոխակերպել ունակությունը
արժեքը, այլ ոչ թե փոխել պատճենները
ամբողջ ինտերնետը հիմա
երբ դուք կամ ուղարկեք տեղեկատվություն
Դուք պատկերներ եք ուղարկում կամ ուղարկում եք
ինչ եք ուղարկում պատճենները
ամեն ինչ չէ, որ չկա
բնօրինակները ճիշտ եք տեսնելու
հյուսվածք, թե ինչպես ամբողջ ինտերնետը
կապի համակարգը, ըստ էության, փոխվում է
փաստացի այդ արձանագրության հիմքը
անջատված է բլոկչերային տեսակի վրա
արձանագրությունը, երբ դա տեղի է ունենում, դուք գոննա եք
տեսեք, ամեն ինչ անցնում է մի տեսակի
մի եզրային անվտանգության, որպեսզի փոխարեն ունենալով
այդ հսկա կենտրոնացված տվյալները հիմք են բոլորի համար
ամբողջ աշխարհում , որոնք խորտակվում են
ամբողջ ժամանակ, եւ նրանք լինելու են
ի վերջո բոլոր այդ անվտանգությունն է խանգարում
սեղմված ցանցի եզրին եւ այլն
դառնում է ապակենտրոնացված , որի դեպքում
դառնում է շատ ավելի դժվար թիրախ, որպեսզի կարողանանք
թե ինչպես են բոլորը խոսում
Bitcoin- ը երբեք չի կոտրվել
քանի որ ճարտարապետությունը եւ թե ինչպես այն
աշխատանքները
նույնը շատ ուրիշների հետ
Արգելափակման շղթաներով, որոնք դուրս այնտեղ որեւէ
Հաքերային պատմություններ, որոնք նրանք լսել են
իբրեւ խափանման միջոց
կենտրոնացված փոխանակումներ եւ դրանք
քանի որ նրանք մոդելավորվում են շուրջը
Համակարգչային համակարգերի բնորոշ տիպը
մենք ունենք այսօր եւ եթե դուք պարզապես եք
ստեղծելով թիրախ, այո, լավ, հիմա ես հույս ունեմ
որ մենք անդրադարձել ենք շրջանի մարդուն
հարցեր եւ մեկնաբանություններ շատ լավ եմ եւ ես
կարծում եմ, որ որոշ զրույցի հետո մեր
ընդմիջում է, պատրաստվում է տեսակի շրջանակի վերադառնալ
եւ օգնել այդ հարցերի պատասխաններին
ինչպես նաեւ նախքան մենք ընդմիջում անցկացրինք
զրուցարանում իսկապես արագ հարց է առաջացել
սենյակ, ինչպես նաեւ ավելի է Զրուցարանի Ջեֆ
այո, փաստորեն, հարցն է դու
պարզապես խոսում է հանրային վստահության հետ
ապակենտրոնացված բլոկչաին եւ այլն
դուք նայում եք այնպիսի բաներին, ինչպիսին է
Վերջերս պատրաստվում է գործել Facebook որտեղից
հնարավոր կարգավորիչ վերահսկողություն կա
այն է, որ այժմ կարող է տեղի ունենալ
քանի որ տվյալների հետ կապված խնդիրները
խախտելով Ֆեյսբուքում ինչպես եք զբաղվում
որ է blockchain տեսանկյունից, եթե
իշխանությունը սկսում է դա ասել
դուրս գալով վերահսկողությունից, մենք ուզում ենք դրել
վերահսկողություն է, որ նրանք,
երկու կոնցեպցիաներ հակամարտություն կամ կա
շահերի միաձուլման ունակությունը
այնպես որ ինչ է կատարվում Facebook- ի հետ
հիմնականում այն պատճառով, որ ես ուղղակի վերաբերվում եմ
ավելի վաղ տվյալները մեծ քանակությամբ
նրանք վերահսկում են, որ կարող են
որոշել իրենց քաղաքականության հիման վրա
նրանք պատրաստվում են կարգավորել ձեր տվյալները
blockchain աշխարհը չէր լինի ոչ ոք
ով վարում է ձեր տվյալները, կլիներ
լիակատար վերահսկողության ձեր տվյալները դուք ուզում
կարողանա որոշել, թե ինչ տեսակի
գաղտնիությունը եւ արտոնությունները կստանան
որեւէ մեկին կամ որեւէ որեւէ մեկ անձի են
կարողանան այդ տեղեկատվությունը հասանելի դառնալ
ապա կարողանա ժխտել այդ հասանելիությունը
տեղեկատվություն ամբողջ շուկան, որը
Ինտերնետը հիմնականում հիմնված է այսօրվա վրա
կարողանալ վաճառել մարդկանց տեղեկությունները
կփակվի, թե որտեղ ես տեսնելու
կրկին դա ամբողջովին հասկանալի է
այնպես որ դուք չունեք որեւէ մեկի այնպիսի անձ
վերահսկելով այն կառավարություններին առումով
կանոնավոր կարգավորումը չի հաջողվել
բռնել մինչեւ, թե ինչ է կատարվում այդ
Այժմ երկրները գտնվում են թաղամասում
պարզապես սկսում են ձեւավորել որոշ կարծիքներ
դրա շուրջ , բայց կարծում եմ, որ դա կլինի
լավագույն հետաքրքրությունը կառավարությունների է
հասկանում են, որ բլոկային շղթաները
իրականում ինքնակարգավորվող անձինք
դա նշանակում է, որ այն, ինչ որ կա
ներքեւից վերեւ եւ այն պատճառով, որ մարդիկ, ովքեր
մասնակցել է blockchain են
շահագրգիռ կողմերը blockchain նրանք են
պետք է աշխատեն լավագույնի շահերին
բլոկապահան, ապահովելու համար
իրավունքներն ու պարտականությունները
բոլորին, ովքեր ներգրավված են
է պաշտպանված, այլապես դա չէ gonna
գոյատեւելուց հետո այն կդառնա այն, ինչ կամենա
տեղի է ունենում այն, որ մարդիկ կտեղափոխվեն
պաշտպանությունը
բոլորը
այնպես որ այդ մարմինները, քանի որ նրանք կարող են
ինքնակարգավորելու համար
այն դառնում է այնպիսի բան, որտեղ անհրաժեշտություն կա
դառնում է կառավարության վերահսկողությունը
եւ այլն, քանի որ դրանք են
ապակենտրոնացված եւ նրանք ամբողջը
Աշխարհը դա անհնար է ունենալ որեւէ մեկին
երկիրը իրականում ինչ-որ բան ասում է
վերաբերում է այն բանին, թե ինչպես պետք է գործել
այն ամենը, ինչ մենք պետք է տեսնենք
աշխարհի կառավարությունները կարող են
համաձայնել, եւ հետո մենք կարող էինք գալ
որոշակի շրջանակ, բայց կարծում եմ
Blockchain տեխնոլոգիաները շատ բան կընթանան
ավելի արագ, քան դա տեղի է ունենում
հնարավոր է, այո , լավ է, որ մենք ստացանք
իսկապես արագ ընդմիջում ենք մենք
խոսելով jonathan bhai- ի հետ
հիմնադիր X բլոկի եւ մենք խոսում
բլոկների մասին, բայց մենք իսկապես
փորձում է հասնել այն բեկորին, որ աղավաղում է
, թե ինչ է blockchain, ինչպես անում է այն
ազդի մեր կյանքը, եւ ինչ է պատրաստվում
փոփոխությունը հաջորդ փոքր ժամանակի ընթացքում
քանի որ ես փորձում եմ ստանալ իմ գլուխը շուրջ
այն folks երբ մենք վերադառնալ մեր
ընդմիջում ենք մենք խոսելու ենք
Ջոնաթանն այն մասին, թե ինչպես է թաղամասը գտնվում
այսօր աշխարհում եւ ինչով է օգտագործվում
մենք պիտի տեսնենք, որ դա անում է
Հաջորդը քիչ, մինչդեռ դա ոչինչ չունի
պարտադիր է գաղտնի արժույթով փայտով
շուրջը
[Երաժշտություն]
[Ծափահարություններ]
թե արդյոք դուք գնում եք ThinkGeek gearbest- ում
B & H ֆոտո video eBay կամ Amazon կամ նույնիսկ
եթե ուզում եք լսելի լսել
դուք կգտնեք լավագույն գործարքները եւ աջակցությունը
ցույցերը, որոնք մենք արտադրում ենք պարզապես այցելելով
գնումների վայրերը, որոնք արդեն իսկ հաճախակի են
օգտագործելով հղումներ մեր կայքում այցի
աստիճան 5 TV կտրատել գործընկերներ համար
լիարժեք եւ անընդմեջ ցուցակը եւ մեզ օգնում
այս շոուն նման ավելի անվճար բովանդակություն ստեղծեք
Շնորհակալություն մեր գործընկերների հետ գնումների համար
եւ շնորհակալություն հայտնեք , որ բարի գալուստը հետեւում է
սա 5-րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն է
ընդմիջում էինք , երբ խոսում էինք
Ջոնաթան բայը X- ի հիմնադիրն է
բլոկը եւ մենք խոսում ենք բոլորի մասին
Blockchain- ը եւ Ջոնաթանն այնքան գեղեցիկ են
Դուք այստեղ եք կիսում ձեր մեծ գումարները
բլոկչերի մասին գիտելիքի մասին
տեխնոլոգիան այս երեկո շնորհակալություն հայտնելու համար
այստեղ
Շնորհակալ ենք, որ մենք ընդմիջումից առաջ
խոսում էինք ձեզի մասին, թե ինչն է
blockchain- ը ինչպես է այն ազդում
ինչ- որ բաներ , եւ նույնիսկ դիպչում են
մի քիչ բյուրեղապակի վրա, բայց ինչ ես
ուզում եմ իմանալ եւ ինչ ես կարծում եմ
մեր հեռուստադիտողները իսկապես փնտրում են գտնելու
դուրս այսինքն մենք սկսել ենք այս զրույցը մի քանի
շաբաթվա ընթացքում , թե ինչ կարող է անել blockchain- ը
կարող է օգտագործվել, որ չէ cryptocurrency
կապված են այն բաների մասին, որոնք կան
հենց հիմա կատարվում է եւ դուք տեսնում եք
որ պատրաստվում են, տեղի է ունենում այն
մոտ ապագայում , որոնք լինելու են
հեղափոխական մեր աշխարհը, որն օգտագործում է
blockhousein տեխնոլոգիան բացարձակապես
ոմանք խոսում են բլոկչաինի մասին
համարվում է հաջորդ ինտերնետային իրավունքը
Այժմ, որտեղ blockchain տեխնոլոգիան է , եթե
Դուք կարող եք մտածել, վերադառնալ 90-ականների սկզբին առիթը
Մինչեւ ինտերնետ գոյություն ունեին
բաներ, որոնք կոչվում են BBS- ի oh այո այո
oh yeah իմ RS, այնպես որ այսօր blockchain է
մոտեցումը վերաբերում է այդ տարածքային իրավունքին
Այժմ, որտեղ ամեն մի բլոկչին է
ինչպես դարպասավորված այգուց , ինչպես նման
BBS- ը ինտերնետից առաջ էր, բայց
հնարավորությունները, որ կարող է ունենալ
փոխադարձ կապի կամ կողմնակի շղթաներով
դա նշանակում է, որ իրավաբանական շղթաները կարող են
շփվում են միմյանց հետ
դա կարեւոր քայլ է դժվար
այն կարծես թե պետք է պարզ լինի
բան է, բայց երբ դու խոսում, երբ
փորձում եք խոսել երկու ցանցերի հետ
որոնք ծածկագրությամբ ապահովված են
լինելով այն, որ կարող է փոխանցվել
միմյանց միջեւ դժվար է
այնպիսին, որ տեխնոլոգիան լինի
դառնալով ավելի հասուն եւ ինչպես տեսնում եք
տեղի է ունենալու պայթել
հնարավորությունները , թե ինչ կարող է դա անել
տեղը, որտեղ ես հիշատակում էի ավելի վաղ
որ ես նախկինում ներգրավված էի
bitshares եւ գոլորշու այս ծրագրերը
քիչ հայտնի, բայց փաստ է
նրանք ոչ թե ծպտյալ արժույթներ են
իրականում այն ​​ծառայություններն են, որոնք կառուցվում են
նրանց շրջափակման վրա
շերտը, որ դուք ունեք մի bitshares ունեք
ապակենտրոնացված փոխանակումը գոլորշու ձեզ հետ
ունենալ բլոգերներ հարթակ գրեթե որը
թույլ է տալիս, որպեսզի կարողանանք փակցնել բովանդակությունը այնպես
դրանք գործառույթներ են, դրանք իրականում
դիմումները միեւնույն ժամանակ մեր
Ընկերության X բլոկը գտնվում է գործընթացում
կառուցել ապակենտրոնացված հայտ
որը կոչվում է 50/50 լաբորատորիա 5050 լաբորատորիաներ
թույլ է տալիս Ձեզ 50/50 վազել
քաշել ամբողջովին blockhousein- ում
այնպես որ դա նշանակում է, որ ինչ-որ մեկը
կարող է ստեղծել ոչ ոքի բոլորը գոյություն ունեն
Մարդկանց կարող է ձեռք բերել բլոկչոին
տոմսեր այն ամենն առկա է թաղամասում
նրանք ստանում են իրենց տոմսերը
բլոկչաին եւ ապա նրանք կարողանում են
ըստ էության, պետք է հաշվի առնվեն այն վիճակահանությունը, որը լուծված է
blockchain այնպես որ դա թույլ է տալիս, որպեսզի կարողանա
աուդիտի կարիք չունեն
լինելով աուդիտորական հետք
դա ամբողջովին թափանցիկ է եւ դա
ակնթարթորեն եւ այն կարող է ընդլայնել
ամբողջ աշխարհում, այնպես որ նրանք պարզապես մի
քանի օրինակներ, թե ինչպես է, որ դա կարող է
կիրառվում է, բայց պատրաստվում է պայթել
շատ այլ ոլորտներում ֆինանսական
այն հաստատությունները, որոնք նրանք փնտրում են ծպտյալ
արժույթներով, քանի որ դա ամենից շատն է
ակնհայտ է, որ կարողանում է անել
փոխանցման եւ նման այլ բաներ, բայց
երբ նայում եք մի բան, որ պետք է անել
երբ դուք կստանաք գրանցամատյան կամ գրանցամատյան
մտածեք տնային սեփականության մասին, երբ դու
մտածեք ձեր ապահովագրական քաղաքականության մասին
մտածում եք ձեր ծննդյան վկայականի մասին
երբ մտածում եք այն մասին, ինչ կա
անելու համար, որպեսզի կարողանանք ստեղծել հետք
պատմության թաղամասը դառնում է
իդեալական լուծումը, քանի որ այն կարող է
պարզապես շարունակում է հավերժ, իսկ մինչ այդ
համակարգեր, որոնք մենք ունենք այսօր, իրոք,
ժամանակավոր եւ նրանք կարող են հեշտությամբ լինել
hacked կամ նույնիսկ անհետանում եւ ընդամենը
բազմաթիվ համակարգեր ամենուրեք չկա
այդ տեղեկատվության մեկ եղանակով
հասանելի բոլորին եւ ինչպես ասացիք
դա պատճենը պատճեն է եւ այլն
դուք ունեք այս բոլոր օրինակները redone է
հակառակորդներ, այժմ ես միշտ ընտրեցի կամ
Ջոնաթան, գուցե, կարող ես լույս սփռել
այդ մասին ես միշտ պատկերացնում եմ
blockchain- ը, որպես պարզապես լողավազան լցված
ինչպես խեցեները, այնպես, ինչպես դու ես
նկարագրելով դա ստիպում է ինձ զգալ այն ա
դա իր մեջ է եւ մի քիչ մութ
վեբ կամ դուք գիտեք, որ կարող եք իրականացնել եւ
փոխանցել տվյալները կարող ես բացատրել, որ դա ինձ համար
այնպես որ, այո, դա կարող է բացարձակապես կարողանա
իրականացնում եւ փոխանցում են տվյալները եւ բանը
այն է, որ խշերի լողավազանում ինչ կա
այնտեղ կա , որ դու որտեղ ես
ունենան կոնսենսուսի շերտ
մեխանիզմը եւ դրա համար
կրկնօրինակի ճիշտ վերարտադրումը
սրանք այն երկու տարրերը, որոնք պետք է
անշուշտ, արգելափակումի հետ
կա մի խելացի պայմանագիրը շերտ ճիշտ եւ
երբ նայում եք խելացի պայմանագրին
հնարավորություններ, եթե դա այդպիսին է եւ լինելով
կարող են ծրագրել այդ բոլոր տեսակների մեջ
ինչ կարող է տեղի ունենալ կամ ինչի տատանումները
դուք ուզում եք դա անել, որպեսզի այն կատարեք
բացում է մի աշխարհ հնարավորությունների
ինչ-որ բան վերցնելու ձեր հեռախոսում
այսօր
դա դիմում կարող է ունենալ
որոնք գործում են ապակենտրոնացված եւ այլեւս
օպերատորի կամ ընկերության կարիքը
որը ստեղծեց այն թելադրելով ձեզ
որ այդ ապակենտրոնացված կիրառումը
պատրաստվում է աշխատել այն մարդկանց, ովքեր
սեփականն է բոլոր այն մարդիկ, որոնք օգտագործում են այն
եւ նրանք, իրոք , կարող են
որոշել, թե ինչպիսի հատկանիշներ եւ այլն
գործառույթները պետք է գնան դրան հասնելու համար
դա լավագույնն է , որ դա այդպես է
այն իրականում վերացնում է անհրաժեշտությունը
ցանկացած մրցակցություն, քանի որ մեկ անգամ
կա ծրագիր, որը շատ է
օգտագործողները այն բլոկչյան տարածությունում
դա գրեթե ոչ մի իմաստ չունի փորձել
ուրիշ բան ստեղծեք , որովհետեւ ինչ-որ բան
որ ուրիշը ստեղծի, հեշտությամբ կարող է լինել
ընդունված գոյություն ունեցող բլոկչինին
կիրառումը, որը դա անում է նույնը
եւ դա պարզապես կարող է դարձնել այն
արագորեն փոխվում է բոլորի հետ
օգտագործողները համաձայնություն են ձեռք բերել, որպեսզի դուք գոնե
տեսնել մի ամբողջ տարբերակ մարդկանց համար
մասնակցելու ունակ լինել մասնակցության համար
այն, ինչ կա այնտեղ, որտեղ կա ծառայությունների մեջ
այս ընկերության փոխարեն սպառողական տեսակ
այն, որ դա հասակակիցների տնտեսություն է
որտեղ բոլորն աշխատում են միասին
կարող է ունենալ այն , ինչ կատարվում է
Ես տեսնում եմ, որ զրուցարանն ունի որոշ բաներ
ավելի շատ հարցեր , որոնք մեզ ուղղակի շրջում են
մինչ մենք ստանալու մեջ մի քանի, ովքեր մինչեւ
որ Ֆեյսբուքի հարցն էր
ընդմիջումից առաջ, ինչ եք դուք
նկարագրելով է ինձ հնչում նման այն պատճառով, որ
մենք բոլորս շատ մտահոգված ենք մեր տվյալների վրա
գաղտնիությունը եւ նման բաները, այնպես որ ես բարի եմ
որ բլոկչինն է
պատրաստվում է թույլ տալ, որ տեխնոլոգիաները գոյություն ունենալ
ասենք Facebook- ի նման, եթե մենք կարողանանք օգտագործել
Ֆեյսբուքը որպես օրինակ, որտեղ դա ա
հաղորդակցման հարթակ եւ ունի շատ
մեր մասին մեր տվյալները, բայց այդ տվյալները կարող են լինել
ապակենտրոնացված կարող է լինել մեկ միլիոն տեղ
միանգամից եւ դեռ միայն մեկ տեղ, միայն
հասանելի է միայն մեկ վայրում
ըստ ձեզ հենց իմ անձնական բանալին հենց
Դա միտք է, որ ես նման եմ զարմանալիորեն
իմանալով, որ blockchain- ն հետաքրքիր է, բայց
ինչպես ես փորձում եմ գլուխս շրջել
Այս Եկեք ցատկել ավելի chatroom Ջեֆ
Սաշա ինչ ունեք, մեր հյուրի համար
Ջոնաթան երեկոյան, այո, մենք ունենք
հարց է Fuu, եւ նա ուզում է
իմանալ, թե ինչպես է հետեւել blockchain- ի միջոցով
տարբերվում է GPG ստորագրությամբ հետեւելուց
Հաղորդագրություն փակցնելուց համար պետք է նախ միանալ այս խմբին
կրկին
ինչպես է տարբերվում blockchain- ի միջոցով
քան GPG- ի ստորագրված հաղորդագրություններով հետեւելը
այնպես որ, հետեւելով բլոկայինի դեմ
հետեւող դուք ասում PGP գ PG og PG Ահա
ներողություն խնդրեք , հետեւեք, որ դա գալիս է
ետ դեպի հարցին Երեւի
վերաբերում է գաղտնիությանը, եթե դա բնույթ է կրում
հարցի պատասխանը, այո, կարծում եմ, որ դա անելն է
դուք գիտեք, եւ սնունդը ճիշտ է, եթե ես եմ
սխալ, բայց անելու ունակությամբ
blockchain պետք է հետեւել, ինչպես ասենք a
մոնիտոր, դուք գիտեք, որ մենք մտածում ենք
Քեմբրիջի վերլուծական եւ ունակ
այս ամենը լավ բաներ հավաքեք, ինչը կարող է
թե ինչպես է այն փորփրվել
տարբեր է, քան մյուս տեխնոլոգիաների
որոնք դուրս այնտեղ, որ թույլ են տալիս մեզ
կիսել տեղեկություններ կոդավորված ձեւաչափով
մասնավոր ձեւաչափով ` այդպիսին լինելու առումով
կարող է հետեւել տեղեկատվական բլոկչինին
շատ էլեգանտ է, կարողանալու համար
տես, որտեղ ամեն ինչ սկսվում է
դա շատ հակիրճ է
շատ տարածված հավատալիքին, որ այն կա
իրականում այն, ինչն անանուն է
se կարողությունը, որպեսզի կարողանանք իրականում
տեսնել այն ամենը , ինչ կատարվում է
մեծ մասի այն, ինչն իրեն այնքան եզակի է դարձնում
եւ բոլորը վստահում են, որովհետեւ դուք
տալ ձեզ, որ հետաքննել ետ մենք ենք
Bitcoin- ի օրինակը կարող եք հետեւել այնտեղ
Bitcoin- ը սկսեց դրամապանակներից
դրամապանակներ դրամապանակներ, մինչեւ տեսնեք
որտեղ դա իրականում
այնպես որ դա իսկապես չէ, որ դա իսկապես չէ
ամեն ինչ ունակ ունենալով
թաքնված, բայց այն կարող է լինել
թափանցիկ է տարբեր կերպ ես չեմ
առաջարկելով այն ամենը, ինչ մենք անում ենք
Ինտերնետը բաց է լինելու
բոլորը, բայց դա այլ տեսակի է
ցանցը, որտեղ տեղեկատվությունն այդպիսին է
հասանելի բոլորին, դա այն չէ
այլեւս մի արժեք է, դարձնում ես չգիտեմ, թե
եթե դա շատ իմաստ է դարձնում
Կարծում ենք, որ մենք ծածկված ենք
Այո եւ Ջեֆը ինձ նման հանգստացնում են
Ես կարծում եմ, որ ես կարծում եմ, որ դա
պատասխանում է զրուցարանում
այս հարցերը մեզ համար երեկո են
Ջեֆը չէ, որ տեսնում եմ, բայց ես ունեի
հարց ու ուղղակի դու խոսում ես
մի քիչ այլ տարածքների մասին, որոնք
Բլոկչաինը կխաղա խաղի մեջ եւ ես եմ
մտածելով, որ գիտեք, որ այն կարող է օգտագործվել
ինչ որ դուք գիտեք, ամեն երկիր
ունի անձնագրի ամեն երկրում կարողանա
Դուք կարող եք այդ անձնագրերը մշակել
վերցրեք մի բան, ինչպիսին է միջազգային ճանապարհորդությունը
եւ ճանաչելի լինելով, դուք գիտեք մանրամասները
ձեր մասին, որը կարող է լինել a
blockchain կարող եք օգտագործել այն ա
հզորությունը, որը նման է համակարգչից դուրս
վազող ալգորիթմներ կամ դա խիստ է
կապված համակարգչային եւ տեխնոլոգիական հիման վրա
նշանակում է, որ մենք խոսում ենք ID- ի մասին
ստուգում եւ ես ստուգման կարիք ունեմ
որ դա կարեւոր տարր է
ինչ է հարկավոր շրջափակման մեջ գտնվող տարածքում
այսօր
դուք գիտեք, որ ID- ն իսկապես կարիք չունի
blockchain բայց blockchain կարիք ID եւ
երբ խոսքը վերաբերում է անձնագրերին
դիմումի գերազանց օրինակ
որը կարող է օգտագործվել միջազգային
ճանապարհորդությունը դա ավելի հեշտ կլիներ
երկրների համար ամբողջ աշխարհում լինել
կարող են վավերացնել անձնագրերը
հնարավորությունը, որ կարող է ունենալ
կեղծ փաստաթղթերը անհնար են դառնում
այնպես որ կարող է լինել ամբողջ արդյունաբերությունը
ունեն կեղծ անձնագրով համակարգեր է անցել
քանի որ բոլորը վավերացված են այն ամենի մասով
կոնսենսուսի ցանցի, որը ճշմարիտ է
այնպես որ դա արվում է միջազգային
պետք է ավելի արագ, ավելի արդյունավետ, ավելի հեշտ եւ
ինչպես նաեւ այդ դեպքում, ընդհանուր առմամբ, ավելի ապահով
դա դիմումի լավ օրինակ է
մեկ անգամ եւս ռեեստրը փակելու համար
որը հաստատ կարող է փոխարինվել
blockchain ֆունկցիան տեխնոլոգիան է
Կարեւոր է, վերաբերում է
գաղտնագրման անվտանգությունը
շղթան ստեղծեք, բայց հետո
պետք է ունենան մյուս երեք տարրերը
որ ես խոսել եմ, դուք պետք է ունենալ
ձեր համաձայնությունը դուք պետք է ունենաք ձեր
խթանող կառուցվածքը եւ դուք պետք է ունենաք
խելացի պայմանագրերը, որպեսզի մենք կարողանանք դա անել
այնպես որ նման բան գոյություն ունի
ապակենտրոնացված, ապա ես կարծում եմ, որ դա է
այս դեպքում անձնագրեր տրամադրող երկրները
բոլորը համաձայն են որոշակի օգտագործմանը
ապա մենք կարող էինք տեսնել, որ դա տեղի ունենա
բոլորը հարցնում եմ, դա մեկ տոկոսն է
ռոյալթիները, եթե ձեր ընկերությունը դա դարձնում է
տեղի է ունենում, եթե մենք կարողանանք նրան համաձայնության գալ
եւ մենք մի քանի վկաներ ունենք
այստեղ այսօր մենք խոսում ենք Ջոնաթանի հետ
bhai նա X բլոկի հիմնադիրն է
մասնագիտանում է թաղամասում
տեխնոլոգիան ինքնին եւ գիտեք, ես զգում եմ
նման գաղտնի աշխարհիկ այստեղ այս երեկո
քանի որ դա շատ զվարճալի է եղել
նշանակում է, ես ընդունում եմ եւ տեղեկատվական եւ
մենք այսօր շատ բան սովորեցինք Ջոնաթան I- ին
գնահատում են ժամանակը շատ առաջ մենք
Կարող եք արդյոք այս երեկո անցկացնել մեր հարցազրույցը
կիսվեք մեզ հետ այն ինչ տեսլականով
ապագան նման է բլոկչինին
տեխնոլոգիա, թե ինչ է լինելու Wow- ը
Գոնե մի օր կգա, ոչ էլ
շատ հեռու է մոտ ապագայում, որտեղ
Դուք gonna կգտնեք ինքներդ օգտագործելով ձեր
հեռախոս այն պատրաստվում է դառնալ առավել եւս, որ կապելու
դեպի կենսաչափություն, որը ձեր անձնական բանալին է
պատրաստվում է կապվել ձեր անձնական անձնավորության հետ
biometrics եւ երբ դա տեղի է ունենում, դա
կդառնա ձեր սեփական ID Perseids եւ որպես
երբ դա հաստատված է
արձանագրություն, որը կարող է ստեղծել a
մասնավոր բանալին եւ այն ապահով պահեք ձեր
ապա մարդը կսկսի տեսնել a
մեծ հնարավորություններ ունենալով
ապակենտրոնացված ծրագրեր, որոնք են
պատրաստվում է ձեր հեռախոսում գոյություն ունենալ
պատրաստվում է թույլ է տալիս Ձեզ է իրականում ճաշակել
նրանց մեջ եւ կարողանան իրականում կիսել
եկամուտները, որոնք բխում են դրանցից
փոխանակ պարզապես լինելով սպառողը
դուք սկսում եք ի վիճակի լինել
մասնակցել է շենքի սրանք
դիմումները դուք կկարողանաք իրականում
առաջարկներ արեք բաներ վարելու համար
պետք է աշխատեն եւ իրականում ունենան
պատահել, որ սա թույլ կտա մի շատ
ավելի քիչ մրցակցություն եւ շատ ավելին
համագործակցություն, դուք կտեսնեք դա
ունակություն , որպեսզի կարողանա փոխել աշխարհը
որը երբեք չի եղել հավասար գործընկերոջ նորաձեւությամբ
չի տեսել առաջ, եւ որ դա
ստիպելու են այդ կանոնները եւ պատերը
որոնք ստեղծվել, որպեսզի կարողանանք
դադարեցնել գործարար ապրանքների հոսքը
կարող են պարզապես հոսել ամբողջ աշխարհում
ազատ, դա պարզապես ցունամիի նման կլինի
որ աշխարհի կառավարությունները
չեն պատրաստվում հետ պահել
եւ որ ժողովուրդը gonna պահանջարկը եմ
կարծում եմ, որ դա պարտադիր չէ
որ հուզում է tech Կարծում եմ, սա
դա կարող է լինել հուզմունքը
իրականում աշխարհը դարձնել ավելի լավ տեղ
եւ կարող է ունենալ տեխնոլոգիա
հնարավորություն է տալիս հզորացնել բոլոր հզորությունները
ամեն ոք կարող է դա անել այնպես, որ իմն է
Ընկերության x-block- ը մենք շատ ենք
առաջինը, որոնք իսկապես նվիրված են
ստեղծել այնպիսի լուծումներ, որոնք մենք հավատում ենք
պատրաստվում են շրջապատել այդ տեսակի շրջանակը
գործունեությունը աշխարհում եւ ես իսկապես եմ
հուսալով, որ ավելի շատ ընկերություններ են տեսնելու
որ այն, որտեղ ապագան է եւ,
այնտեղ, որտեղ նրանք պետք է ղեկավարվեն
awesome Ջոնաթան դա եղել է մեծ ունենալով
Դուք ցույցին եք ստուգել իրենց կայքը
Ես վերեւից ստացել եմ վերեւում նշված
Շոուի այն ուղղագրությամբ ե ^ x թաղամաս եւ
հանգիստ եւ
ստուգեք նրանց, ավելին իմանաք Ջոնաթան
հաճելի եւ thank you so much համար
ավելի շատ տեղեկատվություն տարածելով, քան ես կարողացա
պատկերացրեք, որ կարող էինք տեղավորել
այդ ժամանակի մեջ լավ շնորհակալություն հայտնեք
ունենալու համար ինձ thank you very much բոլորը
ճիշտ է, սա կատեգորիայի հինգ տեխնոլոգիա է
TV Wow Ես պարզապես ես անհավատալի եմ
պայթեցրել է տեխնոլոգիայի միջոցով
գիտեմ իմ անձնական տվյալները
ցանկանում են վերադառնալ եւ վերադառնալ
այս հարցազրույցը եւ ես կարծում եմ , թերեւս, ձեզ
տանը պետք է անեն նույնը եւ ես
կարծում եմ, որ այս տեխնոլոգիան մենք գնում ենք
Ինչպես տեսնել է լինելու մի բան, որը
ոչ միայն տեխնոլոգիաների GEEK սա
ինչ որ մենք կտեսնենք
ներս մտցնելու համար
Mom եւ հայրիկ եւ եւ բոլորն էլ այնքան
մնալ լարվածություն, մենք տեսնելու ենք դա
տեղի է ունենում հաջորդ մի քիչ հետաքրքիր
ժամանակ Սաշա Ռիկմմանը ինչպես եք իմ ընկերը
Ես մեծ Սաշա ես այնքան հանգիստ եմ եղել
այդտեղ երեկո ես գիտեմ, որ ես արդեն եղել եմ
Ես gotta ձեզ հատակը եմ զգում
Ես ստացել եմ ձեզ հատակն այն է, իմն է
դարձնել ձեր հերթն է, որ դուք զվարճացեք
Դուք սովորում եմ սովորում Okay զգալ
նման նոր երեխայի վրա բլոկի Մականուն նոր
երեխա այն բլոկի թաղամասում, որն ինքը պատրաստել է
հենց այստեղ մենք ստացանք վերնաշապիկներ
վաճառքը պատրաստ եք դրա համար, ես այստեղ եմ
այս շաբաթ մենք լուսաբանող պատմությունները
5- րդ կարգի Գերմանիայի հեռուստատեսային նորությունների բաժինը
Գերագույն դատարանը մերժեց գործը
որոնք ձգտում էին դադարեցնել մարդկանց օգտագործումը
Հանրաճանաչ
Plus ծրագիրը, որը հեռացնում է գովազդները
վեբ կայքերի վեբ հսկան է գտել a
Windows- ը զրոյական օր է եւ պահում է
մանրամասները հանգիստ ժամանակ աշխատում են
Microsoft- ը խնդրի վերաբերյալ չի ներկայացրել
հայտնաբերվել են խոցելիություններ
Nintendo անջատիչը, որը կարող է շահագործվել
վազում մաքսային կոդը եւ դու գործարկում ես Drupal- ը
դուք պետք է արդիականացնեք դրանք անմիջապես
պատմությունները գալիս են ճիշտ
չեն գնա Ջեֆ Վեսթոն Ջելան
Դուք կառուցում եք նորաձեւ գեղեցիկ
կայքը ինչ եք դու սարսափելի
դերասանը, թե ինչ է կատարվում այդ գործում
ես չգիտեմ, որ դու պետք է գործես
լավ
Ես կառուցելու իսկապես թույն կայքը կան
դուք պարզապես կառուցում եք իսկապես թույն կայք
որովհետեւ Ջեֆը շփոթված չի նշանակում
դուք պետք է այցելեք cat5 dot TV / երազանք
հյուրատուն
ստորագրելու համար անսահմանափակ վեբ հոստինգ համար
ձեր կայքը անսահմանափակ էլ
հաշիվների MySQL տվյալների բազաների ամենաուշը
PHP WordPress- ի տարբերակը եւ այլն
նույնիսկ անվճար դոմենային անվանման գրանցում
դա ամիսը վեցից պակաս է
գրանցվել է այսօր կատու 5 TV կտրատել Dreamhost
սա է
5- րդ կարգի հեռուստաընկերության լուսաբանումն է
շաբաթվա լավագույն տեխնոլոգիաների պատմությունները `ա
փոքրիկ linux mics Ես Sachi Rickman եւ
այստեղ են լավագույն պատմություններ մենք հետեւյալ
այս շաբաթ Գերմանիայի Գերագույն դատարանը ունի
մերժեց գործը, որը ձգտում էր
դադարեցրեք այն մարդկանց, ովքեր օգտագործում են տարածված հոլովակը
գումարած ծրագիր, որը հեռացնում է գովազդի վեբից
կայքերի դատական ​​գործը սկսվել է երեքից
տարի առաջ Գերմանիայի գերմանական հրատարակությամբ
հրատարակչական հսկա Axel Springer դա
ենթադրյալ է , որ ճանապարհը բացակայում է վատ բլոկի վրա
գումարած դադարեցրեց մարդկանց տեսնելը
իր կայքերի գովազդները կազմել են
անարդար մրցակցություն Axel Springer - ասել է
որ կշարունակի իր օրինականությունը
մարտահրավեր նետելով խնդրին
Գերմանիայի Սահմանադրական դատարանը
Գերմանական հրատարակչական ընկերությունը առաջին անգամ բողոքեց
2015-ի մասին adblock plus- ի մասին
այն խախտեց մրցակցության օրենքները `թույլ տալով
ընկերությունները վճարում են լինել մի սպիտակ
դադարեցնել իրենց գովազդը արգելափակելու համար
հետո գործը Գերագույն դատարան
կորցնելով իրավական գործողության առաջին փուլը
2015-ին կամ գերմանական մեդիա ընկերությունները
հայտարարել է նաեւ հարակից իրավական գործողությունները
գովազդի պարզ արգելափակումն էր a
խախտում տեղական օրենքների, որոնք նախատեսված են
նպաստել Գերագույն դատարանի մրցակցությանը
գագաթնաժողովի մեղադրանքներին չհամաձայնեց
եւ ոչ մի օրենք չի խախտվել
քանի որ այն անհատական ​​օգտագործողներ էր
անկախ նրանից, թե նրանք օգտագործում են ծրագրային ապահովումը
adblock- ի ստեղծողներն ողջունեցին
իշխող կոալիցիային
ոգեւորվեց, որ Գերմանիան ամենաբարձրն է
դատարանը բավարարել է յուրաքանչյուր ինտերնետի իրավունքը
քաղաքացին ունի անբարենպաստ արգելափակում
գովազդի առցանց դատավճռից հետո
դասակարգ Hendrik կարելը Springer է գլուխը
ԶԼՄ-ների մասին օրենքի համաձայն, որոշումը կայացվել է
հարձակումը ազատ ԶԼՄ-ների սրտում
դա ազատ է սրտի վրա հարձակումը
ԶԼՄ-ները ոչ ես չեմ կարծում, որ ես ոչ
կարծում եմ, որ այդքան էլ ոչինչ չկա
Ես կարծում եմ, սա մեծ վճիռ է եւ ես
կարծում եմ, որ դա եղել է պատշաճ իշխող այժմ տրամադրվում
դա, հավանաբար, հիմնված է գերմանական օրենքի վրա
կախված յուրաքանչյուր երկրի համար
իրենց օրենքները թելադրում են, թե ինչպես
դատարան
կարող ես վճռականություն անել, բայց ես
ամբողջությամբ 100 տոկոսը կանգնած է Գերմանիայից
Գերագույն դատարանը սա է, քանի որ եթե դուք
դուք ասում եք, որ դատարանի օրինական ճանապարհով չեք
թույլատրվում է ժխտել գովազդների դուք պետք
պարզապես առեւտրայինացրեց մարդկային ռասսայականությունը եւ այլն
շատ անկեղծորեն դա այն իրավունքն է, որ կա
անհատական, այնպես որ ես կանգնած եմ
Գերմանիայի դատարանը այս մասին է, եթե ես չեմ ուզում
տեսնել գովազդը, չեմ ուզում տեսնել այն
կարծում եմ, որ դա շատ բեւեռացում է
թեման , որ եթե դուք ազատ եք
լրատվամիջոցները, որ դուք պետք է կարողանաք
եկամուտ գեներացնելու համար, ահա իմ բանն է
newsstand- ը, որպես թերթ, որը եղել է
ֆիզիկական լրատվամիջոցների համար, որն օգտագործում էրի թուղթ
տղաները անկյունում վաճառում են թերթերը
նիկելի համար, եւ դա իմ եկամուտն էր
հոսքը եւ մարդիկ գնում էին
տեղական խանութից թերթը հիմա իմն է
եկամտի հոսքը, եթե դուք դառնում եք
կայքը եւ դա շատ մրցունակ է
բարձր մրցակցային, քանի որ ամեն ինչ
որը սպասվում է ինտերնետում
անվճար , եթե ես հիմա գովազդ եմ դնում իմ վրա
կայքի համար փոխհատուցում լինելու համար
իմ բլոկի տարածումը եւ այնուհետեւ ձեզ
արգելափակել այն կա այլ տեսանկյունից
Ջեֆը ոչ, եւ ես այդ հեռանկարն եմ ստանում
ահա իմ գիրքը գովազդում է
Ինտերնետը ավանդական չէ
գովազդ, եթե դուք միացնեք հեռուստացույցը
գովազդներ ստանալու համար հատուկ ստացեք
առեւտրային, որը ձեռք է բերվել օդում
որոշակի ժամանակ, անկախ նրանից
ձեր անձնական կյանքի հանգամանքները
գնացեք առցանց գովազդ եւ այն հիմնված է
բլիթները եւ տվյալները եւ այլն
տեղեկություններ, որոնք կիսվում են ձեր կողմից
ինտերնետի օգտագործումը, այնպես որ դա ընդհանուր է
գովազդն այն հատուկ ուղղվածություն է
գովազդ եւ դա այն է, ինչ ես կարծում եմ
ընդունելի է արգելափակվել, եթե որեւէ մեկը
ասում է `ես չեմ ուզում իմ անձնական տվյալները
օգտագործվել է, որպեսզի գովազդել վերադառնալ ինձ շնորհակալություն հայտնել
դու ինձ մենակ ես թողնում , եթե դա եղել է
ապա գործը չկարողացա ասել, եկեք դրան
այնպես որ գովազդի գումարած, օրինակ `
այս պատմության դեպքում պետք է տալ
հեռացնել դուրս հրաման է գովազդի, որ
ասում է
ոչ մի հետք չի դիտում կոդ եւ միայն
ցուցադրել ընդհանուր գովազդը եւ միակ բանը
որ նրանք թույլ են տվել դրսեւորել են
այն ընդհանուր հայտարարությունները, որոնք ավանդական մեդիան են
կլիներ ձեռք բերելու, որ պետք
արդեն վաճառում Ես կցանկանայի, պետք է լավ է, որ
Ես իսկապես կուզեի, որ այն ժամանակ չէ
նպատակային գովազդ, որը հիմնված է ձեր վրա
անհատական առցանց դիտարկում դրա ընդհանուր
գովազդ եւ գիտեք
Facebook- ի նման նման դեպք
անջատել իմ տվյալները եւ կարդալ բոլոր հնարավորությունները
ինձ նպատակաուղղված գովազդներ տվեք , հիմա ես շարունակելու եմ
Ֆեյսբուքը եւ ես տեսնում եմ այն ​​գովազդները , որոնք չունեն
առնչությունը ինձմէ ինչ որ
բայց ես գնահատում եմ , քանի որ ես չեմ
զգում ես, թե ես դագաղի մեջ եմ
որոշ ապրանքներ եմ ստանում լայն շրջանակ
վճարել լրատվամիջոցների համար, եւ ես լավ եմ
ճիշտ այնպես , որ դա իմն է այս մեկը
այնպես որ ես 100% լավ եմ
ինչպես նախընտրում եք նպատակային գովազդներ, որոնք ես նախընտրում եմ
ինչպես պահել այն միասին, մենք ունենք դա
անցյալ շաբաթ ես խոսում եմ իրականում
նման առաջարկներ կստանամ
հիմնված այն բաների վրա, որոնք ես դիտում եմ, սիրում եմ այն
քանի որ այն բացում է գաղափարների աշխարհ
օրինակ, եթե ես գնել ապրանք եւ կա
մի ուղեկից ապրանք, որը ես չեմ լսել
կամ կարողացել եմ հետազոտել, հետո ես ստացա
այն մասին, որ ես գնահատում եմ այն, ինչ ուզում եմ
ինչ որ պաշտպանում է ինչ- որ բան
ես պարզապես գնել եմ զգացմունքս
որ Ջեֆը գնում է Toys R Us խաղալիքը գնում է
քանի որ երեխաները քայլում են մինչեւ գնացք
եւ նրանք ասում են, որ ստացաք մարտկոցներ
գնա դրա հետ, եւ նա հարվածում է նրանց
դեմքը բռնություն չի դրսեւորում
Ես նետում եմ օդում, եւ ես քայլում եմ, անում եմ
հասկանում եք, որ ցանկանում եք ձեր գաղտնիությունը
լիովին պատվի եւ դրանով
իմաստը ինձ, բայց իմ սիրտը իսկապես է
եւ գուցե դա այն պատճառով, որ ես այս շոուի մեջ եմ
բայց իմ սիրտը կամավորների հետ է
այնտեղ , որտեղ միայն կարող է գումար վաստակել
այդ ընկերությունները կամավորներ չեն, ոչ
նրանք գումար են անում, եթե լավ
Facebook- ը 100% կամավոր էր
Ունենալով շատ տարբեր քննարկումներ
Այո Facebook- ը պատկանում է աշխարհին
քանի որ դրանց գովազդի դեպքում եւ եթե
եւ եթե իմ անձնագիրը չի հավաքագրվել եւ
պահվում ես գովազդային նպատակներով
մի քիչ ավելի ճիշտ ես ասել, լավ եմ
կարող եմ ես կողմնորոշվել այդ գովազդային ընկերությունների հետ
Լավ, բայց քանի որ դուք ստանում եք դա
Դուք պահվում եք այն տեղեկությունները
անհատականացված եք դասակարգել ձեզ
դառնալ ապրանքի մեջ
ինքներդ
այնտեղ կա Jeff պրոֆիլը
մարդիկ հասցեականության է, քանի որ այն, ինչ
Ես առցանց եմ անում, չեմ ուզում դա մմ-հմմ
Դա ինձ համար դա արդար է չինական ցանց
հսկան հայտնաբերել է Windows զրոյական օր եւ
պահում է մանրամասները հանգիստ
Microsoft- ի հետ հարցի վերաբերյալ
Չինաստանի Qui ho 360 ընկերությունն ասում է
հայտնաբերել է զրոյական Windows զրոյական օր
վայրի, բայց քանի որ այն տեղեկացրել է
Microsoft- ը ոչ մեկին չի ասում
ինչպես է այն աշխատում ընկերությունը
հարձակման է ենթարկվել չբացահայտված զրոյի օր
համաշխարհային մասի չբավարարված զրոյի օր
մասշտաբով այն կոչեց խոցելիություն a
կրկնակի սպանել է այն, որ օգտագործում է այն
Internet Explorer- ի վերջին տարբերակը եւ
դիմումները, որոնք օգտագործում են IE միջուկը եւ այլն
ինչպես է այն տարածվել
Microsoft Office- ի փաստաթղթերը, որոնք ներառում են
վնասակար կայքէջ, եթե զոհը բացվի
Փաստաթուղթը պահանջում է այդ փաստաթուղթը
վնասակար ծրագրային կոդ, որը կշարունակվի է
ֆոնին չկատարելու համար
հարձակման ծրագիրը դա միայն օրինակ է
հարձակումը չինարեն լեզվով է
չինական նկարագրված պատկեր
Microsoft- ում ներկայացված բացատրված պատկերը
նախընտրում էր, որ օգտվողները դադարեցնեն
օգտագործելով Internet Explorer- ը եւ ընդունում այն
փոխարենը որոշ օգտվողներ են
սակայն հաստատուն հաստատում է
ըստ զուտ շուկայական մասնաբաժնի, այսինքն `դեռ
ունի Ձերբակալվել ձերբակալվել տասներկու
տոկոսը բրաուզերի շուկայում, որը
ինչու է պատճառը, որ անցյալ շաբաթ անցած շաբաթվա կաթվածը
patch երկու
նրանք plugged լուրջ, եթե ժառանգությունը, այսինքն,
խոցելիությունը CVE 2014 - զրո 322 ա
հեռակա կոդի կատարման սխալ
այնպես որ միայն Internet Explorer- ի օգտվողները են
ռիսկը այն է , որ այո, լավ է եւ
Microsystems- ը այս անգամ կասի
Microsoft- ը ցանկանում է, որ անցնենք
անշուշտ, մենք , իհարկե, ոչ ոք
Այո, լավ է, այո, ես լավ չեմ օգտագործում
Ես չեմ սիրում, ես կարծում եմ, մարդիկ
պատրաստվում են օգտագործել ծայրը, որպեսզի հաջորդը
լավագույնը
Ես չգիտեմ, որ Ռոբիին կկարողանա կշռել
սա ինչ է լավագույն բրաուզերը օգտագործելու համար
եթե լավ, մենք ստացանք Internet Explorer- ը
Առաջին տարբերակ եզրը երկրորդն է եւ նրան
Հարցն այն է, թե ինչ է հաջորդ, թե ինչ է, ինչ
այն բրաուզերը, որը հարմար է
շահագործման մատչելի եւ հավանաբար համապատասխանում է
չափանիշները եւ նորարարական լինելը արագ է
լավ ռեսուրսների նման տեսակի բաներ
այնպես էլ ակնհայտորեն դուք գիտեք, որ մենք տեսնելու ենք
առաջին հորիզոնականները, որոնք Firefox եւ
Chrome պարզ եւ պարզ այժմ դուք կարող եք ստանալ
մեջ այլ պատահողները օպերայի եւ եթե դուք ուզում եք
փորձեք որոշ անհասկացողներին
լավ է, բայց իրատեսորեն Chrome- ը
Firefox- ը նրանք հավատում են այն
կամ ոչ հիմա, հատկապես Firefox 57-ով
որը ավելի քիչ հիշողություն է օգտագործում, քան ավելի վաղ
Firefox- ի տարբերակներն ավելի արագ են եւ նույնիսկ
հպարտանում է, որ դա ավելի արագ է, քան Chrome I- ը
չգիտեմ, արդյոք դա ճիշտ է, բայց ես չունեմ
Ինձ համեմատեց
Ես Firefox- ի հետ խնդիրներ ունեի
անցյալի հիշողության արտահոսքի հետ, եւ ես չեմ սիրում
Firefox- ի մոտեցումը հավելվածի էկոհամակարգին
հարձակումը հավելյալ էկոհամակարգի վրա
Կարծում եմ, որ ցանկացած զննարկիչ, որը սպանում է
իրենց ամբողջ ծրագրավորող բազան նման են
դա արվել է Firefox 56-ի հետ
որ է, որ դա ընդամենը մի ոչ-ոչ, ինձ համար, ես կարծում եմ, որ
որ նրանք, իրոք, անհրաժեշտ է աշխատել
նրանց մշակողները ավելի լավն էին, որ ա
մի քիչ
ինչպես հիմա էլ բրաուզերները գերազանց են
Chrome Firefox Sasha- ը կարող է ձեզնից
պատկերացրեք, որ իմ առաջին հարցն է
Դուք է լինելու ունեք Firefox
հեռախոսը կամ ունեք Android հեռախոս
Android հեռախոս ունեք
Android հեռախոսը, որպեսզի մենք պարզապես մտածենք
այն մասին, թե ինչն է լավը
պատրաստվում է ավելի լավ աշխատել Chrome- ի կամ
Firefox- ը, եթե դրանք բավականին շատ են
համապատասխանում է այնքանով, որքանով որակը
բրաուզերը գնում այս պահին `որ մեկն է
պատրաստվում է քրոմի համար ավելի լավ աշխատել
Google- ը մշակել է նույն ընկերությունը
որը արտադրում է ձեր հեռախոսի գործողությունը
Android համակարգը Chrome- ի մաս է կազմում
կարող եք մուտք գործել ձեր Google պրոֆիլը եւ
այն ձեզ հնարավորություն է տալիս մուտք գործել նման բաներ
համօգտագործվող էջանիշները ձեր հեռախոսի հետ համատեղ
էջանիշերը ձեր այլ համակարգիչների հետ
Chrome- ի օգտագործումը եւ այն ձեզ տալիս է ընդհանուր
մուտք դեպի ձեր պատմությունը եւ գաղտնաբառերը
եւ այն բաները, որ դուք անում եք այդ ընթացքում
Google էկոհամակարգը, որպես Android օգտագործող
Դուք կարող եք օգտակար լինել այն փաստի համար, որ
դուք մուտք գործելու ձեր նամակը նույն
տարբեր ձեւերով եւ տարբեր հարթություններում
դու գլխատում ես, եւ ես կարծում եմ, որ
պատասխանը, հավանաբար, այո
Ձեր դեպքում այն կլինի Chrome- ը
հավանաբար, լավագույն զննարկիչը ձեզ համար
Firefox- ն այդպիսի տեսակի չի առաջարկում
ֆունկցիոնալությունը, որը կապվելու է
Ձեր հեռախոսի մեջ այնպես, որ Google- ը
բրաուզերը այնպես է, որ ես այնտեղ եմ
հավանաբար, նիհար ձեր գործին եւ օգտագործելով
Chrome- ն անվտանգ է նման հարձակման դեմ
մենք պետք է աշխատենք, որ մենք պետք է իմաստուն լինենք
մենք պետք է միշտ պետք է ուշադիր,
ձկնորսները , որոնք մարդիկ են , որոնք դուրս են
այնտեղ փորձում են ձեր տեղեկությունները ստանալ
նրանք այնտեղ են
բռնում են օգտագործողները
զննարկիչի պատուհանները, այսինքն, վեբ էջերը հիմնականում
որ նայում նման error messages, որ նայում
ինչպես Windows- ի սխալն ու սեղմեք այստեղ
ամրագրել այն կամ զանգահարել այս համարին
դուրս է Microsoft- ից, որովհետեւ մենք ստացել ենք
patch ձեր համակարգչի համար այս տեսակի
բաներ, այնքան, որքան դուք ցանկանում եք
այն փաստը, որ հարգում են վեբ վտանգները
այնտեղ, որ դուք պետք է հետեւեք դուրս
ցանկացած դիտարկիչ, որը դուք պետք է խելացի լինեք
այդ բաները եւ դրա մի մասը
պարզապես իմանալով, որ դուք պետք է հետեւեք
նրանց համար
ապա այո, դու հիմա ավելի անվտանգ ես
ներքեւ այստեղ IE
այն է, որ այն բաները, որոնք տեղի անել
չի պահանջում օգտվողին կատարել ապարդյուն
այդպես է , ինչն էլ այն պակասում է
հին Outlook Express- ի հետ, եթե դուք
ուղղակի անդրադարձել է վնասակար ծրագրեր ունեցող նամակ
դրա վրա բում
Դուք վարակված եք, նույնիսկ ստիպված չեք եղել
բացեք այն, նույնիսկ ստիպված չեք եղել սեղմել a
հղում այն ​​ձեր համակարգում էր, թե որն է այն
Microsoft- ի արտադրանքով, որը եղել է
Microsoft- ի արտադրանքը այժմ Internet Explorer- ում
նույն բանը, որ ուղղակի շոշափում եք այդ հղումը
եւ բուումն եք վարակվել, որը դուք ստացել եք
չարամիտ ծրագրեր, անկախ այն հանգամանքից, որ զրոյական օր է
շահագործման եւ այն կարող է մուտք գործել ձեր մեջ
համակարգը, եթե դուք չեք ծածկել եւ նրանք
դուք գիտեք, որ Microsoft- ն նայում է
այն եւ ասում է, որ դա հին զննարկիչ է
մենք չենք աջակցում այն, որ մենք չենք ուզում մարդկանց
օգտագործելով այն, մենք նույնիսկ ուզում ենք այն կաթել
գուցե ավելի լավ կլիներ, բայց նրանք ձեզ չեն
գիտեմ, որ այն խաղն է, որ նրանք են
այո `այո
Chrome- ը ավելի անվտանգ կլինի, քանի որ
այդ շահարկումները քրոմի մաս չեն կազմում
եւ զարգացումը էկոհամակարգը Chrome- ի
եւ Firefox- ը հիմնված է a- ի վրա
բոլորովին տարբերվում մոդելը, որ
Microsoft- ն այժմ մի բան է տալիս
Այս պատմության մասին մտահոգության համար ինձ դադար է
զբաղվելիս իմ փորձից
իշխանական ռեսուրսները, ես կասեի, որ
ընդհանրապես կառավարությունները զիջում են
թարմացում, եւ մեկ տարի առաջ ես գիտեմ
երբ ես նայեցի որոշակի կառավարությանը
ենթակառուցվածքներ իմ հաճախորդի համար
քանի որ օգտագործում էին Internet Explorer- ը
նրանք դեռեւս պատուհաններ ու թեյ էին ուներ
Ես հուսով եմ, ես չեմ կարող հավատալ, որ սա է
պետական համակարգիչ, որպեսզի ստանաք
իշխանական համակարգիչներ, որոնք պոտենցիալ են
դեռեւս օգտագործում են նմանատիպ ծրագրեր
օպերացիոն համակարգեր, որոնք պարզապես լի են
անցքեր, բայց դուք դեռ օգտագործում եք ինտերնետը
Explorer- ը եւ դուք չեք թարմացվում զանգվածային
զանգվածային խնդիրներ, որպեսզի ավելի լավը լինի
եթե մենք պարզապես անցնենք Linux
այո, լավ խաղացել, չեմ ասում, որ
տապակել վերջում դա չի դա ոչ մի
հարցրեք այն հայտարարությունը, եթե ուզում եք
գնալ այնտեղ, եւ ես կարծում եմ, որ դուք գիտեք, որ դուք հարվածել եք
Գլխում եղած եղունգը ` Ջեֆը
դուք գիտեք, որ կառավարությունը խնդիրներ ունի
պահպանելով տեխնոլոգիաների պատճառով
նրանք չունեն աշխատուժ չունեն
մշտապես լինեն ռեսուրսներ
բարելավելով եւ բարելավելով իրերը եւ բավականին
անկեղծորեն եւ շատ կառավարական ՏՏ
բաժինները, որոնք գնում էին ժողովրդին
դպրոցը վերադառնում է 90-ականներին եւ վերապատրաստվում
90-ականների տեխնոլոգիաների հիման վրա եւ եթե դուք աշխատում եք
NT- ն ձեր սերվերում լավ է, հավանաբար
քանի որ դուք կրթված եք 90-ականներին
այդ կրթության վրա բարելավված չեն եղել, բայց
այլեւ կա այն փաստը, որ ոմանք
մարդիկ որոշ ընկերություններ են պահում
տեխնոլոգիաները, որոնք նրանք ներդրել են
որպեսզի դուք մտածել ActiveX
զարգացում, որտեղ նրանք վճարել են տասնյակ
հազարավոր դոլարներ կառուցելու համար
Internet Explorer- ի ճարտարապետությունը մի կտոր
այն ծրագրային ապահովման համար , որը նրանց ներքին է
ինտերնետ, օրինակ, այսպես ասած, հիմա
դրանք պետք է տեղափոխվեն քրոմ եւ այլն
նրանք նայում են այդ քսան հազար դոլարի
օրինագիծը , որ վճարել են տասը տարի առաջ
ասում ես, դու գիտես, թե ինչ չենք պատրաստվում
դա ճիշտ է, մենք չենք պատրաստվում վերակառուցել
մեր ամբողջ intranet unmatchable
խոցելիությունը հայտնաբերվել է
Nintendo անջատիչը, որը կարող է շահագործվել
վարում է մաքսային կոդը անվտանգության հետազոտող Քեյթը
Էմինը հրապարակել է հայեցակարգի ապացույց
dubbed fuse մի gelée, որը շահարկում է bug
Nvidia- ի Tegra- ի chipsets- ում սովորելու համար
կոդ, կողպված սարքերի մասին
մասնակցում է Nintendo անջատիչին
Ռայսը, որը զարգացել է
սառը բեռնախցիկ խաղերի մխիթարիչ համար
որից օգտվում է ոչ մեկը patchable
Թեգրա բեռնախցիկում սխալը նա էլ է
աշխատում է հարմարեցված անջատիչ ծրագրային ապահովման վրա
որը կոչվում է մթնոլորտ, որը կարող է տեղադրվել
ապահովագրության միջոցով, ըստ էության, եթե դուք ասում եք
ժելե օգտագործում է խոցելիությունը ա
անջատում է հրամանատարին
եւ գործիքը
- cute ոչ պաշտոնական ծրագրային սա
օգտակար է արգելափակելու համար
Nintendo անջատիչ, որպեսզի homebrew խաղեր
հարմարեցված որոնվածը եւ այլ կոդերը կարող են լինել
վազում դուք պետք ֆիզիկական մուտք դեպի
ապարատային ընթացքում powerup կատարելու ապահովիչներ
Լա դա ոչ մի բան չէ, որ կարող է քաշել
դուրս over-the- օդ բլոգում
ավելի վաղ դրա բացահայտումները
ամիս
Թեմկինը բացատրեց համապատասխանությունը
խոցելիությունը կոդավորման արդյունքն է
սխալ է հայտնաբերվել միայն կարդալու ROM- ում
Tegra- ի ամենատարածված սարքերում Թեմկինը հաշվել է
հարցն առկա է բոլոր Nintendo- ում
անջատում է այդ թերության բնույթը
որ այն կպահանջի ապարատային վերանայում
ամրագրել բեռնախցիկը, որը պարունակում է
ծրագրավորման սխալը ընդունում է անչափահաս պատերը
գործարանը, սակայն չի կարող թարմացվել
Հետո, ըստ տեմպ Caen, որ
նշանակում է խոցելի մեքենայի գլանափաթեթներ
դուրս գալով հավաքատեղին, խոցելիությունը
թխված է եւ չի կարող մեղմվել
Թեմկինը ասում է, որ շահագործումը եղել է
պատասխանատուորեն բացահայտված եւ փոխանցված
այլ մատակարարներին, որոնք օգտագործում են Tegra ներկառուցված
պրոցեսորներ, այդ թվում ` Nintendo հաջողակ
շահագործումը փոխզիջում է պրոցեսորներին
վստահության արմատը եւ հարձակվողին
գաղտնիքների հասանելիության մեջ
սարքի ապահովիչներ, ինչպես նաեւ հետեւում
կամ նմանատիպ կոդերի կատարումը
շահագործումը կարող է օգտագործվել վնասակար ծրագրերի համար
փոխհատուցում օգտվողների անձնական տվյալները
դեպի Նինտենդոյի բնույթը
անցնելուց առաջ խաղային մխիթարելը դա շատ է
հավանական է, որ դա կկիրառվի
երթուղղեք սարքը եւ ստեղծեք անհատական ​​բեռնվածություն
բեռնիչներ համար կողմնակի բեռնման ոչ պաշտոնական
դիմումները սխալի ամբողջական մանրամասները
որը պետք է բացահայտվի 2018 թվականի հունիսի 15-ին
եթե դրանք առաջինը հրապարակավ հրապարակվեն
զուգահեռ ջանքեր գործադրել սովորելու համար
անջատիչի համար որոնվածը
խոցելի կամ մեկ էականորեն
նման կոչվում է մի խումբ կոչված
թիմի կատարողները սա զով է սա թույն է
Ցավալի է, որ կա
խոցելիությունը, որը դուք գիտեք, կարող է թույլ տալ
մարդիկ ամբողջովին փոխել են այդպես
նրանց
որը վարում է այնպես, որ դուք գիտեք, որ նրանք չեն
անպայման պետք է գնել խաղեր
Nintendo իրավունքը, բայց դա արդյունավետ է
jailbreaking իրավունք, այնպես որ կարող եք բացել a
ամբողջ նոր դուռ հետազոտման ձեր
switch եւ ես նկատի ունեմ
Ես սիրում եմ տեխնիկա վերցնել հաջորդ մակարդակին
Կարծում եմ, դա հաճելի է
այնպես որ վերջերս Nintendo հրապարակել է
switch lab O, որ ես չգիտեմ, եթե դու
լավ, այնպես որ դա տարբեր փունջ է
ստվարաթղթե բաստեսներ, դուք գիտեք զվարճալի բաներ
կարող է անել ձեր անջատիչով այն կարող եք դարձնել այն
մեջ դաշնամուրի կամ ռոբոտի, կամ whatnot եւ դրա
իսկապես կենտրոնանում է ցողունի աջ այո, ես սիրում եմ
ապա դա ծիծաղելի է եւ բարի
հեգնական, քանի որ դա ինչ-որ տեւում է
հաջորդ մակարդակը ճիշտ հենց հիմա բոլորս
հանկարծ դուք իսկապես կարող եք անցնել անջատիչը
Այո, ինչ-որ բան այլ բան է
տեսեք, որ նրանք ներգրավված են ցողունի մեջ
շարժում երեխաներին, թե ինչպես պետք է կառուցել
բաներ, եւ կոդը, եւ անել այն ամենը, տեսակի
իրոք , ես սիրում եմ իմ անցուղին
որ ես սիրում եմ այն, հաճախ օգտագործում եմ այն
այդ կետը բացի
Ես օգտագործում եմ իմ անցումը եւ զարմանում, թե արդյոք դա կարող է
թե երկուսն էլ լինեն, ինչպես ես կարող եմ ունենալ
անջատիչը, ապա նաեւ այս այլընտրանքը
բան, որտեղ ես կարող եմ դիմել այն
մի բան էլ կտեսնենք, որ ես ենթադրում եմ
օրվա վերջը դա հնարավոր է
ահա թե որտեղ է շահագործել է գտնվում է
boot sequence, հետեւաբար, եթե դուք ունեք մի ճանապարհ
ֆիզիկապես հասնել դրան, եւ դուք գիտեք
մուտքագրեք այս կոդը, որը տալիս է երկակի
սկսնակ ես նկատի ունեմ, դա ամբողջովին է
հնարավոր է բացարձակապես, բայց մի բան
հետաքրքրում էր, թեեւ դա է պատճառը
նշանակում է, որ դա ֆիզիկական պետք է
ֆիզիկապես այնտեղ պետք է լինի կոդը ստանալու համար
Այսպիսով, սա իսկապես նման կլինի
Խնդիրն այն է, որ մտահոգված եմ չարամիտ ծրագրերով
թե որքան մարդիկ են gonna ընդմիջում մեջ
տնային կեռը մինչեւ կոճակը միացրեք կոդը
Այժմ մուտք գործեք ձեր տվյալները I ցանցի վրա
պետք է հարցնեն, թե թե ինչպես է Աշտաը
դուք կստանաք այն անցումային խաղերը, թե ինչպես նրանք
հայտնվում է switch, ես պետք է գնել նրանց
Yeah եք հիշում Nintendo DS այո
այո Super DI- ն տեսնում է նման հնչյունների նման
Քարտրիջ այո փոքրիկ, ինձ նման
Դուք ասում եք, որ փամփուշտը նման է մանրապատկերի
փամփուշտը, որպեսզի այդ դեպքում նրանք կարողանային աշխատել
չեն կարող շահագործել փամփուշտներ, չէին կարող
օրինակ, վարակված խաղերի վարում
ապա այն պատճառով, որ միացրեք անջատիչը
եւ բում, դու կարծում ես, բայց կա
միշտ առաջ բեռնման հաջորդականությունը բեռնելու համար
խաղը հենց այնպես, որտեղ եք դնում
խաղն այն բանի առաջ է, որ դա այդպես չէ
ինչպես եք դա անում, այո, բայց դու դեռ
պետք է բեռնել մեջ ծրագրային ապահովման մեջ
որպեսզի կարողանաք կարդալ խաղը, այնպես որ դուք
կգնա Pat, սա է Մայք իմ հյուրը
թե ինչ որ պատմությունը դուք օգուտ է, որ
Ծրագրային ապահովման նախ, այնուհետեւ մուտք գործեք խաղը
ոչ մի այլ բան, քան սկսել ձեր
Ազնվամորու PI- ը եւ այնուհետեւ կարողանալ
մուտքի retropie պարզապես retropie ունենալով
այնտեղ չի փոխվում բեռնախցիկը
հաջորդականությունը, եթե չլինի փոխելու եղանակ
ինչ-որ ձեւով կոդավորումը, որը ես համարում եմ
հնարավոր է, բայց կրկին այն, եթե այն կա, եթե դա լինի
մի սովորող քշել, որ դու մնում ես
ձեր անջատիչը պետք է ֆիզիկապես
ազդեցությունը, որ վարել այժմ, այնպես որ ես նկատի ունեմ, որոնք
գիտի դա հնարավոր է, ես կարծում եմ `դա նշանակում է
դեռեւս նոր շահագործում, բայց դա կլինի
շահագրգռված են սիրահարների կողմից
loading խաղեր մաքսային խաղեր իդե խաղեր
կարողանալ ազատել այն խաղերը, որոնք դուք կարող եք
խաղում է մի արմատավորվող անջատիչի վրա, որ այո
դուք կարող եք հանկարծակի հույս ունենալ
լավ ես նկատի ունեմ, որ լինելու է բոլորը
այդ կղզիները, որոնք դուք ստացել եք ձեր ասածներից
վերադարձեք ձեր անջատիչը, այժմ ստացել եք
այնտեղ գնորդը այնտեղ է գնում
Crazy stuff դա զվարճալի մխիթարել եւ դա
կարող է լինել ավելի զվարճալի շուտով դուք առաջադրվելու
Drupal- ը պետք է անմիջապես բարելավվի
քանի որ վայրի շահագործման նպատակն է վերցնել
ձեր սերվերի վրա հարձակվողները զանգվածային են
օգտագործելով վերջերս ամրագրված
խոցելիությունը Drupal բովանդակության մեջ
կառավարման համակարգը, որը թույլ է տալիս դրանք
ուժեղ հսկողության տակ վերցրեք
կայքի սերվերները առնվազն երեք տարբեր են
հարձակման խմբերը օգտագործում են Drupal- ը
ստանալով ծայրահեղ տված անուն
Drupal- ի քննադատական ​​խոցելիությունը
պահպանում պահպանել սխալվի patched է ուշ
Քայլերթ Drupal ստանում են հեշտացնում
համար դարձնում Ինտերնետում վերցնել
խոցելի սերվերների լիակատար վերահսկողություն
Պարզապես մուտք գործելով URL եւ ներարկիչ
հրապարակայնորեն շահագործման կոդը
շահարկումները թույլ են տալիս հարձակվողներին գործել կոդ
իրենց ընտրությունը առանց ունենալու
ունենում են ցանկացած տեսակի ցանկացած հաշիվ
ներողություն խնդրելու ցանկացած տեսակի ինձ
կայքը Drupal- ի զանգվածային շահագործումը
սերվերները մեզ հիշեցնում են համաճարակի մասին
մի քանի տասնամյակ առաջ Windows սերվերները չկիրառեցին
որը հանցագործներին հասանելի դարձրեց
ապա հարձակվողները միլիոնավոր կտորներ կստանան
օգտագործել իրենց լայնորեն տարածվում գնման
սկսեք նոր հրահանգներ, քանի որ վեբը
սերվերները զգալիորեն ավելի շատ են
հաշվիչ ուժ եւ ինտերնետ թողունակություն
քան համակարգչային համակարգիչը, նոր ճնշումը
սերվերներ վտանգել է սա
շահագործման համար ավելի մեծ վտանգ է սպառնում
Ինտերնետային Drupal- ը պահպանեց սխալները
ծածկեց քննադատական ​​խոցելիությունը
թե եօթը յոթերորդը եւ ութը
տարբերակ ընտանիքները, ինչպես նաեւ վեց
ընտանիքը, որը պահպանեց սխալները
աջակցելով 2016 թ. ադմինիստրատորներին
դեռ պետք է տեղադրեն կարկատումը
ենթադրենք, իրենց համակարգերը փոխզիջում են եւ,
անմիջապես ձեռնարկել դրանք ախտահանելու համար
ամեն օր տեղի է ունենում սարսափելի իրեր
[Ծիծաղ]
Drupal- ը եւ ներդիրը ուրիշ բան գիտեն
WordPress, այնպես որ դուք պետք է պարզապես թարմացնել եւ
ինչպես եւ դուք պետք է առաջադրեք ձեզ, ձեր գիտելիքները
անվտանգության պատկերի եւ ամեն ինչի համար
տեղադրել դրանք, եւ այն պետք է տեղի ունենա բոլորի համար
որ անգամ իմ հարցն այն է, թե ինչու հենց
ինչ-որ մեկը չի անում, որ ինձ դուր է գալիս
այդ բոլոր նորությունները չեն լինի
գնաց, եթե մարդիկ պարզապես թարմացնեն, երբ նրանք
պետք էր թարմացնել այո, բայց դա
պահանջում է մարդկային ցեղի է
լինել ծույլ եւ, իրոք, այդ մասին միակ
այն դնելու այն մարդկանց համար, ովքեր գտնվում են
պատրաստվում է սերվերի վրա գործարկել կայք
ստիպված պետք է լինի անվտանգության գիտակից, այնքան
ամեն օր դուք պետք է նայեք տեսնել
կա մի բան, որտեղ իմ համակարգը գտնվում է
ռիսկը, որտեղ իմ օգտագործողի տվյալները վտանգված են
Ես նկատի ունեմ, Drupal- ը զանգվածային հարթակ է
տոննա եւ տոննա կայքերի օգտագործման եւ
քանի որ այն այնքան հարմարեցված է
խոշոր ընկերությունների կայքերը, որոնք գործում են
Drupal- ի միջոցով դա ճիշտ է
ծրագիրը ես նկատի ունեմ, II- ն օգտագործեց Joomla- ն
է անցյալում ես բարի գնացել դուրս
Joomla, բայց Drupal էր հաջորդ մեծ բանը
որ բոլորը, ովքեր անցել են
եւ երբ դուք ստանում եք Drupal կայքի եւ
դուք ունեք ձեր բոլոր ընդարձակումներն ու բոլորը
որը կառուցվել է այնտեղ, անհնար է լինել
կարող է հեռացնել եւ մի ամբողջ նոր բան անել
կայքը եւ այլն, մարդիկ պարզապես ստանում են
անում իրենց բան ու նրանք գնում ախ կա
նոր թարմացում, բայց ես դրանք կանեմ
ընդլայնում, եւ ես չգիտեմ, թե ինչպես է դա
աշխատելու համար , ինչն էլ կարող է խաթարել ոմանք
իմ ընդլայնումները, քանի որ ընդլայնումները
չեն արդի, ես գիտեմ, ես պարզապես ես եմ
չպետք է դառնա նավը, եւ կա դա
Ուրեմն, մտածելակերպ կա, որ ես թարմացնեմ
gonna սպասել հաջորդ մեկը, որպեսզի համոզվեք, որ
նորի պատահականությունները սխալ են
գաղափար , կարծես, բանան է ինձ համար
կլինի մտածողության գիծ, բայց դա
քանի որ շատ մարդիկ այրվել են
ըստ թարմացման, որը գործառույթ է դարձնում
անօգուտ ես պարզապես մի բան նետեմ
այնտեղ միայն այն պատճառով, որ մենք ստացել ենք
մինչեւ հատվածը, բայց իրական արագությունը
մտածելով վերադառնալով կառավարության գրասենյակ
ովքեր չեն կարողանում պահպանել տեխնոլոգիաները
մտածում ես Drupal- ի եւ բովանդակության մասին
տեղադրվեն կառավարման համակարգեր
քանի որ դրանց ծախսերի խնայողությունները մենք չունենք
զարգացնել երեսը, որը մենք կարող ենք ստեղծել
բովանդակության կառավարման կայքը մեր ծախսերն է
ներքեւում, եթե մեր ծախսերը նվազում են
այդ մտածելակերպը թող ծախսեր
այնպես որ սպասարկումն ընկնում է ճանապարհին եւ,
ոչ ոք չի պահում ակտիվ սպասարկում
այս կայքերում, այնպես որ դուք գիտեք
դուք տեսնում եք այն ամենը, ինչ մարդիկ գնում են այդ ժամանակ
դրա բովանդակության վրա հիմնված էժան կայքեր
կառավարման վեբ
ասում ծառայություն, քանի որ նրանք չեն ունենա
վճարեք մեծ գումար մինչեւ առջեւում, բայց դուք անում եք
պետք է պահպանել այն, եւ եթե չլիներ
դուք գոննա եք այն շահագործվողներից մեկը
շնորհակալություն Robbie եւ մեծ շնորհիվ Roy W
Nash- ը եւ մեր համայնքը
այս շաբաթ շնորհիվ պատմության սոուս
դիտելու համար `հինգ հեռուստաընկերություն
newsroom- ը չի մոռանում Like եւ
բաժանորդագրվեք ձեր բոլոր տեխնոլոգիական նորություններին
թեթեւ lytx կողմնակալություն եւ ավելի անվճար
բովանդակությունը, համոզվեք, որ ստուգեք մեր կայքը
ից աստիճան հինգ հեռուստատեսային խմբագրությունում եմ
Սաշա Ռիկման Շնորհակալություն Սաշա ես Ռոբիին
Ֆերգյուսոն եւ ռեկորդի համար
գործելու եմ այս հեռուստատեսության այս երեկոն
ընկեր, ես դա իմ մեղքն է
հիշում ես, որ իսկապես պետք է ունենամ
որ հիշում եմ իմ անունը գիտեմ
այնտեղ նստած ես `չգիտեմ
ինչ է ասել, դա իրական կյանքում Ռոնի նման է
Burgundy- ը պարզապես կարդում եք այն, ինչն է
էկրանին եւ եթե կա երեք լրացուցիչ տարածքներ
այն նման է այնտեղ, ուր գնում ենք
Ես գիտեմ, որ դու երկուսն էլ կլինես այստեղ
հաջորդ շաբաթ դա վերջնական հարց է
դու երկուսն էլ կլինեք հաջորդ շաբաթ
համար, որ լավ է, եթե ես պատրաստվում դրա վրա ախ
քանի որ հաջորդ շաբաթ մենք պետք է լինենք
նայում է իրական կյանքի ռոբոտը մենք gonna
պետք է կոդավորել ազնվամորու Pi- ին Օհ
bot դուք չես ուզում բաց թողնել, որ մենք ստացանք
այս բանը, որ մենք պետք է դրսեւորենք
այստեղ շոուի վրա, եւ մենք պետք է լինենք
ուսուցանել ձեզ, թե ինչպես է այն աշխատում մեծ բխում
Մտածում է մանկական գիտությունը սովորելու եղանակներ
տեխնոլոգիական ինժեներիա եւ մաթեմատիկա
եւ մենք կկարողանանք սովորել կոդի կոդը
ռոբոտը շատ զվարճալի կլինի եւ
Շնորհակալություն ձեզ բոլորիդ համար
մեր տան շնորհիվ այս ծանր աշխատանքը
Ջոնաթան, ով այստեղ էր x-block- ից եւ
համոզվեք, որ դուք ստուգեք այդ հարցազրույցը
ետ գնացեք այն տասը անգամ ստանալու համար
քանի որ շատ մեծ էր
տեղեկություններ այնտեղ եւ եթե ունեք
հարցերը ծպտյալ արժույթի վերաբերյալ
որ blockchain մենք չենք դառնալու է
արգելափակումի շոուն մի մտահոգվեք, բայց մենք անում ենք
ցանկանում են հեռուստադիտողներին բերել այն, ինչ ուզում են
այնպես որ ձեր հարցերը հանձնեք նման
դրանք մեզ համար YouTube- ում կամ մեր կայքում
դա այդ հարցերը ստանալու մեծ ճանապարհ է
ինչպես եւ ասում եմ, մարդկանց հետամնաց եմ
, ովքեր գիտեն, որ շատ ավելի շատ դրա մասին, քան ես անում
այնպես որ ես կարծում եմ, որ դա դա անելը
լավ լավ շաբաթ է փնտրում
առաջիկա շաբաթվա երեկոյան ձեզ տեսնելով
[Երաժշտություն]